Yes, hello?
Yes, right.
It made me wonder if she was the same person from last night.
She was in perfect Team Leader mode.
Am I the only one who hasn't snapped back to reality?
Yes, Mr. Park.
Let's go with Plan A.
If any issues come up, contact me immediately.
That look in her eyes...
Several times a day,
it lifts a person up and brings them down.
Ms. Lee Hayoon.
Do you have a moment?
Yes, Ms. Kwon.
The competitor analysis data I requested.
Is this the best you can do?
Oh, well...
I tried to organize it based on the most objective data possible.
This figure and this figure...
They're from two different sources.
How can you just list them
without any standard for comparison?
This isn't an analysis; it's just a copy-paste job.
Don't you consider the reader's perspective?
I'm sorry.
I must have overlooked that part...
It's basic. This is fundamental.
Since you're new, it's understandable that you might not know.
But if you keep repeating mistakes,
it's not a mistake anymore, it's a lack of skill.
By 3 PM today,
get this up to an acceptable standard.
Bring it back to me.
This is the rule we set.
At the office, we are perfect strangers.
With the same lips that said "I love you" last night,
she now hurts me.
[Hey, Team Leader Kwon was on fire again today.]
[She was especially focused on Lee Hayoon, wasn't she?]
[She's always tough on newbies.]
[But with Lee Hayoon...]
[It seems particularly so.]
[I wonder if there's something going on between them?]
[Ms. Kwon: Break room. 5 minutes.]
You have to eat.
You'll upset your stomach.
Ms. Kwon, this...
I was too harsh earlier.
Still, you need to show me results, Ms. Lee Hayoon.
I'm expecting a lot.
Focus.
This is her way.
The ice-cold whip,
and every once in a while,
a very small carrot.
And with just that one small gesture, my foolish heart skips a beat again.
What's the problem?
Are you stuck?
The layout in this section looks too cluttered.
Align the text,
and reduce the image size a bit.
And as for this data,
if you visualize it like this,
it will be a little more persuasive.
Ms. Kwon...
If you do this here...
You're my undoing.
But...
I can't breathe.
You need to focus, Ms. Lee Hayoon.
Just finish organizing this and go home.
It's too late.
Ms. Kwon...
I'm not 'Ms. Kwon' right now, am I?
The person who held me all night like in a dream is gone,
and only the cold air’s left.
You’re not gonna pick up?
Huh?
It’s nothing.
You can take it later.
The switch flips on.
Last night, I was off.
Pretty sure I just saw it turn off for a second.
Good morning.
Lee Hayoon.
Yes, Ms. Kwon.
The analysis I told you to redo yesterday.
Is this the best you've got?
Ah—
I fixed that part like you said…
This number.
Where’d you get it?
It’s not the same as the data I gave you.
How could you just rewrite it yourself like this?
Well, I just—
Comparing it to other data,
this number seemed more convincing—
Convincing?
And who trusts your judgment, Lee Hayoon?
Just do what you’re told.
Must've had a rough night?
Explains this mess.
I’m sorry.
If you’re sorry, redo it.
Before lunch.
One word—and the person from last night is gone.
And in her place,
only my boss remains.
[1 Year Ago]
Um, Ms. Kwon.
Thank you.
Ugh, the department head’s the worst.
If that happens again,
just say you can’t drink.
Don’t get dragged into it.
You okay, Lee Hayoon?
Your scent, Ms. Kwon...
it's really nice.
A very warm scent.
Ms. Kwon.
Wanna start dating me? From today?
I really like you.
What’s your address?
I’ll take you home.
We should talk.
Ms. Kwon.
I…
About that night—I’m truly sorry.
I was too drunk and messed up.
Please forget it.
So you do remember.
It wasn’t just drunk talk?
I remember everything.
Which makes me even sorrier.
So?
What’s your answer?
Huh?
To what?
About dating me.
Is the offer still good?
Or was it just drunken nonsense?
Ah… I…
I just thought...
that you had completely
ignored it.
Stop messing with my head.
Are we doing this or not?
I’m a busy person, too.
I want to.
I want to date you, Ms. Kwon.
Tôi nói thật đấy.
[Hiện tại]
Biết ngay sẽ tìm thấy em ở đây mà.
Em xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Vì đã không làm tốt công việc của em.
Sáng nay chị có quá đáng lắm không?
Em nghĩ chuyện này buồn cười lắm hả?
Tối đến thì quấn quýt không rời,
sáng ra lại khiến em trở thành trò cười trước mặt mọi người?
Không phải vậy đâu.
Vậy thì là gì?
Lúc nào chị thích thì em là bạn gái chị,
còn không thì em chỉ là cấp dưới của chị thôi sao?
Cẩn thận lời nói của em đó, Lee Hayoon.
Đây là công sở.
Phải, công sở.
Cái cớ hoàn hảo
để làm em tổn thương.
Không trả lời được đúng không?
Em chỉ...
Em thật sự chỉ muốn biết
em là gì đối với chị.
Vậy em muốn chị phải làm gì đây?
Hả?
Cười với em ở văn phòng à?
Hay dịu dàng với em ở đây?
Rồi nếu mọi người bắt đầu bàn tán về chúng ta thì sao?
Rồi sao nữa?
Em có thể chịu đựng được gì?
Chị cũng đang phát điên đây!
Em xin lỗi.
Chị xin lỗi vì mọi chuyện, Hayoon.
Em biết lời xin lỗi của chị là thật lòng.
Nhưng mà...
nỗi lo lắng này cũng là thật.
Hôm nay em đã vất vả rồi, Lee Hayoon.
Chúng ta ăn tối món gì ngon nhé?
Chị bao.
Thật sao?
Ưm...
Em nghĩ món tteokbokki này là ngon nhất lúc này rồi.
Bởi vì em đang ăn cùng với chị, chị Kwon.
Chị đúng là... lời lẽ lúc nào cũng...
Ai đây?
Người làm chung à?
Tổ Kế hoạch ANC?
Không phải đó là công ty cũ của chị sao, chị Kwon?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Chào Hayoon.
Tôi là Lee Juwon. Tôi từng làm việc với Trưởng nhóm Kwon Sea ở ANC.
Tôi liên hệ vì tôi nghe được nhiều lời hay ý đẹp về công việc gần đây của cô.
Chị Kwon.
Chị có quen ai tên Lee Juwon không?
Cô ấy từng làm ở ANC.
Sao em biết cô ta?
Cô ta là ai?
Cô ta là gì của chị?
Hayoon, đừng nói chuyện với cô ta.
Tuyệt đối cứ... chặn số cô ta đi.
Chị sẽ giải thích mọi chuyện khi chúng ta gặp nhau vào ngày mai.
Bây giờ thì đừng hỏi gì cả.
Lúc nào cũng giấu em mọi chuyện như thế.
Chào giám đốc Lee Juwon.
Em có nghe về chị từ chị Kwon.
Ồ, vậy sao?
Sea nói về tôi à?
Thú vị đấy.
Nếu ngày mai chị có thời gian, chúng ta gặp nhau một lát nhé?
Tôi cảm thấy chúng ta có nhiều chuyện để nói đấy.
Vâng, nghe hay đấy ạ.
Gặp em ngoài đời rồi thì tôi hiểu rồi.
Tại sao Sea lại làm mọi cách như vậy.
Chị có ý gì vậy?
Tôi có một chuyện muốn nhờ em, Hayoon.
Sea còn giữ bản đề xuất gốc
mà cô ấy viết ba năm trước không?
Cô ấy có thói quen sao lưu mọi thứ lên máy chủ đám mây.
Cụ thể là dự án NOA.
Chị đang nhờ em tìm thứ đó cho chị ngay bây giờ sao?
Nó có vẻ rất phù hợp với một dự án kinh doanh mới
mà tôi đang lên kế hoạch.
Tất nhiên, tôi sẽ không để em thiệt đâu.
Gấp đôi mức lương hiện tại của em thì sao?
Tại sao em phải làm chuyện đó chứ?
Đó không phải là ý tưởng của chị Kwon sao?
Chị có thể tự hỏi chị ấy mà.
Ồ, em ngây thơ quá.
Chúng tôi hiện tại không thân thiết đến mức đó.
Đó là ánh mắt của một người không quan tâm.
Vậy điều khiến em động lòng không phải tiền bạc hay địa vị,
mà là tình cảm, phải không?
Cụ thể hơn...
Là Kwon Sea.
Tôi nói đúng chứ?
Tôi đã nghĩ vậy mà.
Về mặt đó, em rất giống Sea.
Không chịu được việc không biết chuyện gì,
và phải đối mặt trực tiếp mới thấy thỏa mãn.
Chị và chị Kwon...
hai người đã từng là gì của nhau?
Chúng tôi không chỉ là đồng nghiệp.
Cũng giống như Sea đang đối xử với em bây giờ.
Thì quá khứ rồi.
Thật sao?
Tôi không nghĩ chúng tôi đã kết thúc.
Sea đang mắc kẹt trong một vết thương lòng do chính cô ấy tạo ra.
Cô ấy chưa thể bước thêm một bước nào.
Hay là...
Sea cũng đối xử với em như vậy phải không?
Buổi tối, cô ấy tỏ ra như em là cả thế giới của cô ấy,
nhưng sáng ra, lại là những lời nói xã giao gượng gạo
và vẻ mặt lạnh lùng, vạch ra ranh giới.
Và trước mặt người khác, cô ấy còn cố tình khắc nghiệt hơn.
Tôi nói đúng chứ?
Cô ấy cũng từng như vậy với tôi.
Đó là cách của Kwon Sea.
Đó là bức tường phòng thủ cô ấy dựng lên không phải để bảo vệ người mình yêu,
mà là để giữ bản thân không bị tổn thương.
Một cách rất, rất ích kỷ và hèn nhát.
Đó là vì... chị ấy đang cố gắng bảo vệ em...
Bảo vệ em?
Hồi ở ANC, khi mối quan hệ của chúng tôi suýt bị lộ,
Sea đã kinh hoàng khi nghĩ rằng mọi thứ cô ấy gây dựng
sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Thế là cuối cùng, cô ấy đã bỏ rơi tôi.
Đồng thời đưa ra cái cớ rất hợp lý
rằng đó là "vì chúng ta."
Sea không yêu em, Hayoon.
Cô ấy chỉ đang lợi dụng em
để tìm sự an ủi cho quá khứ tổn thương của mình.
Em hãy suy nghĩ kỹ lại đề nghị của tôi.
Liệu em sẽ ở lại trong quá khứ của Sea hay...
em sẽ bước vào tương lai của tôi.
Hayoon.
Em thậm chí còn không đến làm. Em đã ở đâu vậy?
Sao em không nghe điện thoại?
Chị đã lo lắng cả ngày.
Em đã làm đúng cái việc mà chị lo lắng đấy.
Gì chứ?
Hôm nay em đã gặp Lee Juwon.
Chị đã bảo em đừng dây dưa với cô ta rồi mà.
Bây giờ thì em hiểu rồi.
Tại sao chị cứ luôn cố gắng
vạch rõ ranh giới và đẩy em ra xa.
Không.
Đó là hiểu lầm. Chị có thể giải thích mọi chuyện.
Hiểu lầm?
Nhưng chị đối xử với em y hệt cái cách chị đã đối xử với cô ta!
Ở công ty thì như người dưng nước lã,
còn khi chỉ có hai ta thì lại làm ra vẻ người yêu.
Đây cũng là cách chị "bảo vệ" em sao?
Hay là do...
chị bị ám ảnh từ chuyện cũ?
Chị sợ chuyện cũ sẽ lặp lại với em sao,
giống như lúc chị chia tay với Lee Juwon?
Rằng em sẽ giống cô ta,
làm hoen ố sự nghiệp và cản trở con đường của chị?
Không.
Không, Hayoon.
Em khác cô ta.
Em khác như thế nào?
Nói em nghe xem em khác như thế nào đi!
Rốt cuộc, với chị, em chưa bao giờ là...
một người mà chị có thể tin tưởng
và chia sẻ mọi thứ, phải không?
Chỉ là một đứa trẻ phải được đối xử nhẹ nhàng
để không khơi lại vết thương lòng của chị.
Không phải là một người đứng cạnh chị,
mà là một con búp bê để xoa dịu nỗi lo của chị.
Phải không?
Làm ơn...
đừng viện cớ bảo vệ em nữa.
Vậy ra, với chị, em chỉ là...
một cấp dưới mà chị hơi quan tâm.
Chỉ có thế thôi sao?
Cái gì?
[Đêm qua]
Lâu rồi không gặp, Lee Juwon.
Ồ, Kwon Sea đó à.
Có chuyện gì?
Nghe nói cô liên lạc với Lee Hayoon.
Đừng động vào con bé.
Động vào con bé à?
Cô đang nói cái quái gì vậy?
Tôi chỉ nghĩ con bé là một đàn em dễ thương thôi mà.
Sao cô lại nhạy cảm thế? Không giống cô chút nào.
Gì chứ, con bé là bạn gái cô hay sao?
Đừng có nói nhảm.
Lee Hayoon chỉ là thành viên trong nhóm của tôi thôi.
Không hơn không kém, chỉ là cấp dưới của tôi.
Vậy nên, tránh xa con bé ra.
"Lee Hayoon chỉ là thành viên trong nhóm của tôi thôi."
"Một cấp dưới mà tôi hơi bận tâm."
"Không hơn không kém."
Hayoon, em sẽ làm gì đây?
Người mà em tin tưởng nhiều như vậy...
hóa ra lại nghĩ về em
không hơn thế này sau lưng em.
Chị không thể trả lời.
Bây giờ thì em biết rồi.
Em có ý nghĩa như thế nào đối với chị.
Không...
Khoan đã, Hayoon, đợi một chút.
Làm ơn, hãy nghe tôi nói đã, được không?
Bây giờ còn gì để nói nữa?
Cô muốn gì?
Giọng cô bị sao vậy?
Nghe tệ quá.
Mai chúng ta gặp nhau nhé?
Nhìn cái bộ dạng của cô kìa, Kwon Sea.
Một người từng rất tài giỏi,
lại suy sụp đến mức này
chỉ vì một tân binh.
Cô bất lực nếu không có tôi, phải không?
Tất cả những gì cô có bây giờ,
cô nghĩ mình phải cảm ơn ai?
Trong buổi thuyết trình hôm nay,
sao cô không nói gì cả?
Chúng ta đã làm nó cùng nhau mà.
Mọi người đều nghĩ là cô tự mình làm tất cả.
Kết quả tốt mà. Có vấn đề gì đâu?
Có vấn đề gì sao?
Đó là ý tưởng của tôi!
Dữ liệu mà tôi đã thức trắng đêm để làm.
Thì sao?
Tôi có nộp nó chỉ với tên của tôi và bỏ tên cô ra không?
Tôi không làm vậy, phải không?
Thực tế đi, Sea.
Được thôi, đó là ý tưởng của cô.
Nhưng tôi là người đã trình bày nó trong phòng họp,
người đã thuyết phục được các giám đốc điều hành.
Cô thì chỉ biết đóng băng trước mặt mọi người.
Đó là vì tôi lo lắng...
Chính xác.
Đó là lý do tôi làm điều đó.
Chúng ta là một đội mà, phải không?
Hả?
Chúng ta phải hỗ trợ lẫn nhau chứ.
Điều đó có vẻ không công bằng với cô sao?
Đây không phải là một đội.
Cô chỉ đang sử dụng công việc của tôi như thể đó là của cô.
Vậy thì sao?
Cô sẽ làm gì về điều đó?
Đi nói với mọi người à?
Cô nghĩ ai sẽ tin cô chứ?
Tôi, người trình bày rất tốt,
hay cô, người chỉ lẩm bẩm
trong góc?
Chúng ta chia tay đi.
Tôi không thể chịu đựng cô thêm nữa.
Được thôi.
Cứ làm theo ý cô.
Nhưng hãy nhớ điều này.
Không có tôi? Cô chẳng là gì cả.
Người duy nhất ở đây nhìn thấy tài năng của cô...
...là tôi.
Sao lại làm cái mặt đó?
Cô chẳng thay đổi chút nào.
Luôn đóng vai nạn nhân.
Cô muốn gì?
Là cô.
Tôi đến để lấy lại những gì thuộc về tôi.
Cô điên rồi.
Sao?
Sau khi tôi được chuyển đến trụ sở chính K-Strategy
và trở về Hàn Quốc,
tôi bắt đầu nghe được vài chuyện về cô.
Vẫn đang làm tốt.
Vẫn xinh đẹp.
Nhưng thấy người khác ở bên cạnh cô...
thì lại hơi khó chịu đấy.
Đừng động vào Hayoon.
Động vào con bé à?
Tôi chỉ đang nói cho con bé biết sự thật thôi.
Rằng không có tôi, cô chẳng là gì cả.
Con bé cũng xứng đáng được biết,
nó đang ở bên cạnh loại người nào.
Quay lại với tôi đi, Sea.
Lần này...
Tôi sẽ biến cô thành người giỏi nhất.
Bây giờ tôi có đủ quyền lực để làm điều đó.
Được thôi.
Cô nói đúng.
Tôi luôn trốn tránh.
Vì tôi sợ bị tổn thương.
Nhưng không còn nữa.
Cái gì?
Không phải sự nghiệp mà tôi sợ mất.
Mà là Hayoon.
Mất em ấy giống như cách
tôi đã mất cô—
đó mới là điều khiến tôi kinh hãi.
Nhưng nhờ cô, giờ tôi đã biết chắc chắn rồi.
Bản đề xuất Project NOA ban đầu.
Cô đã bảo Hayoon lấy nó từ tôi, phải không?
Dùng lời mời làm việc làm mồi nhử.
Cô đang nói cái gì vậy?
Bây giờ đến lượt tôi.
thật sự là người sẽ rời bỏ em, Juwon.
Chuyện này không còn liên quan đến tôi nữa.
Đây là vì Hayoon. Tất cả.
Ôi trời ơi.
Mày đã đọc bài báo về K-Strategy chưa?
Trưởng phòng Lee Juwon của nhóm kinh doanh mới...
đã bị bắt quả tang định đánh cắp công nghệ cốt lõi của đối thủ cạnh tranh,
và bây giờ có một cuộc kiểm toán nội bộ.
Chà, thật sao?
Cô ấy không phải người của công ty mình sao?
Nghe nói cô ấy thân thiết với cô Kwon...
[Đơn từ chức]
Lee Hayoon.
Chúng ta nói chuyện một chút được không?
Tôi xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Vì tất cả mọi thứ.
Vì đã làm tổn thương em,
vì đã hèn nhát và trốn tránh,
và vì đoạn ghi âm đó.
Những gì tôi nói là thật.
Đó là những lời tôi nói.
Nhưng tôi cảm thấy mình phải làm vậy.
Để đưa Juwon ra xa khỏi em,
tôi nghĩ tôi phải khiến nó có vẻ như
em không có ý nghĩa gì đối với tôi.
Tôi đã lầm tưởng rằng đó là cách duy nhất...
để bảo vệ em.
Giống hệt con người cũ của tôi.
Vậy thì sao?
Việc dùng tôi làm lá chắn trong những rắc rối quá khứ của anh
có khiến mọi chuyện ổn hơn không?
Đối với anh, tôi luôn là người như vậy, phải không?
Một người cần được bảo vệ, cần được giấu đi,
một người yếu đuối có thể bị bỏ rơi bất cứ lúc nào.
Không phải.
Em không yếu đuối.
Tôi mới là kẻ yếu đuối.
[Đơn từ chức]
Cái gì đây?
Em đã đúng.
Ở công ty này, với chức danh "Trưởng nhóm" của tôi,
sự nghiệp mà tôi đã gây dựng...
Tôi đã trốn sau tất cả những thứ vớ vẩn đó và chỉ làm tổn thương em.
Vậy nên tôi từ bỏ nó.
Tôi nghĩ rằng không có nó, có lẽ
tôi có thể thành thật hơn một chút với em.
Em có thể lấy công ty này khỏi tôi,
em có thể lấy đi chức danh, tôi không quan tâm.
Nhưng tôi không thể mất em. Lee Hayoon.
Em là điều duy nhất tôi không thể buông bỏ.
Cô ấy luôn như vậy.
Cô ấy đâm vào nơi đau nhất của anh,
rồi xoa dịu vết thương sâu nhất.
Đồ ngốc...