Alo, ạ?
Vâng, đúng vậy.
Làm tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là người của tối qua không.
Cô ấy đang ở chế độ Trưởng nhóm hoàn hảo.
Có phải chỉ mình tôi là chưa trở lại thực tại không?
Vâng, ông Park.
Chúng ta cứ theo Kế hoạch A.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, hãy liên hệ tôi ngay lập tức.
Ánh mắt đó của cô ấy...
Mấy lần một ngày,
nó khiến người ta lúc thăng, lúc trầm.
Cô Lee Hayoon.
Cô có chút thời gian không?
Vâng, cô Kwon.
Báo cáo phân tích đối thủ mà tôi đã yêu cầu.
Đây là thứ tốt nhất cô làm được à?
À, thì...
Tôi đã cố gắng sắp xếp dựa trên dữ liệu khách quan nhất có thể.
Con số này và con số này...
Chúng đến từ hai nguồn khác nhau.
Sao cô có thể liệt kê chúng
mà không có một tiêu chuẩn so sánh nào?
Đây không phải là phân tích; đây chỉ là sao chép và dán thôi.
Cô không nghĩ đến góc nhìn của người đọc sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi chắc đã bỏ sót phần đó...
Cái này là cơ bản. Là nền tảng đấy.
Vì cô là người mới, không biết thì cũng hiểu được.
Nhưng nếu cô cứ lặp lại lỗi thì,
đó không còn là lỗi sai nữa, mà là thiếu năng lực.
Đến 3 giờ chiều nay,
làm lại cái này cho đạt tiêu chuẩn nhé.
Đem lại cho tôi.
Đây là quy tắc chúng ta đã thống nhất.
Ở công ty, chúng ta là người dưng hoàn toàn.
Với chính đôi môi đã nói "em yêu chị" tối qua,
giờ cô ấy lại làm tôi đau lòng.
[Này, Trưởng nhóm Kwon hôm nay lại "lên đồng" rồi.]
[Cô ấy đặc biệt nhắm vào Lee Hayoon, phải không?]
[Cô ấy luôn khó tính với người mới mà.]
[Nhưng với Lee Hayoon...]
[Thì có vẻ đặc biệt hơn nữa.]
[Không biết có chuyện gì giữa hai người đó không nhỉ?]
[Kwon: Phòng nghỉ. 5 phút.]
Em phải ăn chứ.
Em sẽ bị đau bụng đấy.
Cô Kwon, cái này...
Lúc nãy tôi có hơi nặng lời.
Dù vậy, cô Lee Hayoon vẫn phải cho tôi thấy kết quả.
Tôi đang kỳ vọng rất nhiều ở cô đấy.
Tập trung vào.
Đây là cách của cô ấy.
Cái roi sắt đá,
và đôi khi,
một củ cà rốt rất bé.
Và chỉ với một cử chỉ nhỏ nhoi đó, trái tim ngốc nghếch của tôi lại rung động.
Có chuyện gì vậy?
Em đang bí à?
Bố cục phần này trông hơi rối mắt.
Căn chỉnh chữ lại,
và thu nhỏ hình ảnh một chút.
Còn về dữ liệu này,
nếu thể hiện trực quan thế này,
sẽ thuyết phục hơn một chút đấy.
Cô Kwon...
Nếu chị làm thế này ở đây...
Chị là điểm yếu của em.
Nhưng...
Em không thở nổi.
Cô Lee Hayoon, cô phải tập trung vào.
Cứ sắp xếp xong cái này rồi về nhà.
Quá muộn rồi.
Cô Kwon...
Bây giờ em không phải "cô Kwon" đúng không?
Người đã ôm em cả đêm như trong mơ biến mất rồi,
chỉ còn lại không khí lạnh lẽo.
Không nghe máy à?
Hả?
Không có gì đâu.
Em có thể nghe sau mà.
Công tắc bật lên.
Tối qua, tôi đã "tắt máy".
Chắc chắn là tôi vừa thấy nó tắt một giây trước.
Chào buổi sáng.
Lee Hayoon.
Vâng, cô Kwon.
Báo cáo phân tích hôm qua tôi bảo cô làm lại.
Đây là thứ tốt nhất cô làm được à?
À—
Tôi đã sửa phần đó như chị nói rồi...
Con số này.
Cô lấy từ đâu ra vậy?
Nó không giống với dữ liệu tôi đưa cho cô.
Sao cô có thể tự ý viết lại thế này được?
À, em chỉ là—
So với dữ liệu khác thì,
con số này có vẻ đáng tin hơn—
Đáng tin?
Và ai tin vào phán đoán của cô hả, Lee Hayoon?
Cứ làm theo lời tôi nói đi.
Chắc tối qua khó ngủ à?
Giải thích cho cái mớ hỗn độn này.
Em xin lỗi.
Nếu xin lỗi thì làm lại đi.
Trước bữa trưa.
Một câu nói—và người của tối qua lại biến mất.
Và thay vào đó,
chỉ còn lại sếp của tôi thôi.
[1 Năm Trước]
À, cô Kwon.
Cảm ơn cô.
Trưởng phòng đúng là ghê thật.
Nếu chuyện đó lại xảy ra,
cứ nói không uống được.
Đừng để bị dính vào.
Em ổn không, Lee Hayoon?
Mùi hương của chị, chị Kwon...
thật sự rất dễ chịu.
Một mùi hương rất ấm áp.
Chị Kwon.
Chị có muốn hẹn hò với em không? Từ hôm nay?
Em thật sự rất thích chị.
Địa chỉ nhà chị ở đâu?
Để em đưa chị về.
Chúng ta nên nói chuyện đi.
Chị Kwon.
Em...
Về đêm hôm đó—em thật sự xin lỗi.
Em đã quá say và làm loạn.
Xin hãy quên nó đi.
Vậy là em vẫn nhớ.
Đó không phải chỉ là lời nói lúc say ư?
Em nhớ tất cả.
Điều đó càng khiến em thấy có lỗi hơn.
Vậy thì sao?
Câu trả lời của em là gì?
Hả?
Cho chuyện gì?
Về chuyện hẹn hò với chị.
Lời đề nghị đó còn hiệu lực không?
Hay đó chỉ là lời nói say sưa vô nghĩa?
À... em...
Em chỉ nghĩ...
rằng chị đã hoàn toàn
phớt lờ nó rồi.
Đừng đùa giỡn với em nữa.
Chúng ta có hẹn hò không đây?
Em cũng là người bận rộn đấy.
Em muốn.
Em muốn hẹn hò với chị, chị Kwon.
Tôi nói thật đó.
[Hiện tại]
Biết ngay là sẽ tìm thấy cô ở đây mà.
Tôi xin lỗi.
Về chuyện gì?
Vì đã không làm tốt công việc của mình.
Sáng nay tôi quá đáng lắm à?
Cô nghĩ chuyện này buồn cười lắm sao?
Ban đêm thì cứ quấn quýt lấy tôi,
rồi sáng ra lại khiến tôi trông như một kẻ ngốc trước mặt mọi người?
Không phải như vậy.
Vậy thì là gì?
Khi cô muốn, tôi là bạn gái của cô—
còn khi không, tôi chỉ là cấp dưới của cô thôi sao?
Coi chừng lời nói của cô đó, Lee Hayoon.
Đây là công việc.
Phải. Công việc.
Cái cớ hoàn hảo
để làm tôi tổn thương.
Không trả lời được đúng không?
Tôi chỉ là…
Tôi chỉ thực sự muốn biết
tôi là gì đối với cô.
Vậy cô muốn tôi phải làm gì?
Hả?
Cười với cô ở văn phòng à?
Ngọt ngào với cô ở đây sao?
Và nếu mọi người bắt đầu bàn tán về chúng ta thì sao?
Rồi sao nữa?
Cô chịu đựng được đến đâu?
Tôi cũng phát điên lên đây!
Tôi xin lỗi.
Chị xin lỗi vì tất cả mọi chuyện, Hayoon.
Em biết lời xin lỗi của chị là thật lòng.
Nhưng mà…
nỗi lo lắng này cũng là thật.
Hôm nay em làm việc vất vả rồi, Lee Hayoon.
Chúng ta ăn tối một bữa ra trò nhé?
Chị đãi.
Thật ạ?
Ừm…
Em nghĩ món tteokbokki này là ngon nhất lúc này rồi.
Vì em đang ăn cùng chị, Trưởng nhóm Kwon.
Em đúng là khéo ăn nói...
Ai đây?
Người ở chỗ làm à?
Phòng Kế hoạch ANC?
Không phải đó là công ty cũ của chị sao, chị Kwon?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì đâu.
Chào Hayoon.
Đây là Lee Juwon. Tôi từng làm việc với Trưởng nhóm Kwon Sea ở ANC.
Tôi liên hệ vì nghe nói về những thành quả gần đây của cô rất nhiều.
Trưởng nhóm Kwon.
Chị có biết ai tên Lee Juwon không ạ?
Cô ấy từng làm ở ANC.
Sao em biết cô ấy?
Cô ấy là ai?
Cô ấy từng là gì của chị?
Hayoon, đừng dây dưa với cô ta.
Tuyệt đối hãy... chặn cô ta đi.
Ngày mai gặp nhau, chị sẽ giải thích tất cả.
Còn bây giờ, đừng hỏi gì cả.
Lúc nào chị cũng giấu em như vậy.
Chào Giám đốc Lee Juwon.
Tôi có nghe Trưởng nhóm Kwon nhắc đến cô.
Ồ, vậy sao?
Sea nhắc đến tôi à?
Thật thú vị.
Nếu ngày mai cô có thời gian, chúng ta gặp nhau một lát nhé?
Tôi cảm thấy chúng ta có nhiều chuyện để nói đấy.
Vâng, nghe hay đấy ạ.
Gặp cô ngoài đời, tôi hiểu rồi.
Tại sao Sea lại phải làm đủ mọi cách như vậy.
Cô có ý gì?
Tôi có một chuyện muốn nhờ cô, Hayoon.
Sea còn giữ bản đề xuất gốc
mà cô ấy viết ba năm trước không?
Cô ấy có thói quen sao lưu mọi thứ lên máy chủ đám mây.
Cụ thể là dự án NOA.
Cô đang yêu cầu tôi tìm cái đó cho cô ngay bây giờ sao?
Dường như nó rất phù hợp với một dự án kinh doanh mới
mà tôi đang lên kế hoạch.
Tất nhiên, tôi sẽ không để cô thiệt thòi đâu.
Gấp đôi mức lương hiện tại của cô thì sao?
Tại sao tôi phải làm chuyện như vậy chứ?
Đó không phải là ý tưởng của Trưởng nhóm Kwon sao?
Cô có thể tự mình hỏi chị ấy mà.
Ôi, cô ngây thơ quá đi.
Bây giờ chúng tôi không còn thân thiết như vậy nữa đâu.
Đó là vẻ mặt của một người không quan tâm.
Vậy thứ khiến cô lay động không phải tiền bạc hay địa vị,
mà là cảm xúc, phải không?
Cụ thể hơn thì...
Kwon Sea.
Tôi nói đúng không?
Tôi đã nghĩ vậy mà.
Cô và Sea giống nhau ở điểm đó.
Không thể chịu được khi không biết gì đó,
và phải đối mặt trực tiếp mới cảm thấy thỏa mãn.
Cô và Trưởng nhóm Kwon...
hai người từng là gì của nhau?
Chúng tôi không chỉ là đồng nghiệp.
Giống hệt như cách Sea đối với cô bây giờ.
Là thì quá khứ.
Thế sao?
Tôi không nghĩ chúng tôi đã kết thúc đâu.
Sea đang bị mắc kẹt trong chấn thương tâm lý do chính cô ấy tạo ra.
Cô ấy vẫn chưa thể bước tiếp dù chỉ một bước.
Có khi nào...
Sea cũng đối xử với cô như vậy không?
Ban đêm, cô ấy coi cô như cả thế giới,
nhưng sáng ra thì lại là những thủ tục khách sáo gượng gạo
và vẻ mặt lạnh lùng, luôn vạch ra ranh giới.
Và trước mặt người khác, cô ấy còn cố tình khắc nghiệt hơn nữa.
Tôi nói đúng chứ?
Cô ấy cũng từng như vậy với tôi.
Đó là cách của Kwon Sea.
Đó là một bức tường phòng thủ mà cô ấy dựng lên không phải để bảo vệ người mình yêu,
mà là để bảo vệ chính mình khỏi bị tổn thương.
Một cách rất, rất ích kỷ và hèn nhát.
Đó là vì... chị ấy đang cố gắng bảo vệ em...
Bảo vệ cô ư?
Hồi ở ANC, khi mối quan hệ của chúng tôi suýt bị bại lộ,
Sea đã vô cùng sợ hãi rằng mọi thứ cô ấy gây dựng
sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Thế nên cuối cùng, cô ấy đã bỏ rơi tôi.
Trong khi đó lại đưa ra cái cớ rất hợp lý
rằng đó là "vì chúng ta."
Sea không yêu cô đâu, Hayoon.
Cô ấy chỉ đang lợi dụng cô
để tìm sự an ủi cho quá khứ tổn thương của chính mình thôi.
Hãy suy nghĩ kỹ lại về lời đề nghị của tôi.
Liệu cô sẽ ở lại trong quá khứ của Sea hay...
cô sẽ bước vào tương lai của tôi.
Hayoon.
Em còn không đến chỗ làm. Em đã đi đâu vậy?
Sao em không bắt máy?
Chị đã lo lắng cả ngày đấy.
Em đã làm đúng cái điều mà chị lo lắng đấy.
Cái gì?
Hôm nay em đã gặp Lee Juwon.
Chị đã bảo em đừng dây dưa với cô ta rồi mà.
Bây giờ thì em hiểu rồi.
Tại sao chị lại luôn cố ý
vạch ra ranh giới và đẩy em ra xa.
Không phải.
Đó là một sự hiểu lầm. Chị có thể giải thích tất cả.
Một sự hiểu lầm sao?
Nhưng chị đối xử với em y hệt cách chị đã đối xử với cô ta!
Ở công ty thì coi nhau tệ hơn người lạ,
còn khi chỉ có hai đứa thì lại giả vờ là người yêu.
Đây cũng là cách chị “bảo vệ” em sao?
Hay chỉ là...
vì nỗi ám ảnh của chị?
Chị sợ điều tương tự sẽ xảy ra với em,
giống như cách chị đã chia tay Lee Juwon?
Rằng em sẽ giống cô ta,
làm hoen ố sự nghiệp và cản trở con đường của chị sao?
Không.
Không, Hayoon.
Em khác cô ta.
Em khác chỗ nào?
Nói cho em biết em khác chỗ nào đi!
Rốt cuộc, với chị, em chưa bao giờ là...
người chị có thể tin tưởng
và tâm sự mọi chuyện, phải không?
Chỉ là một đứa trẻ cần được đối xử nhẹ nhàng
để không khơi lại nỗi ám ảnh quá khứ của chị.
Không phải một người đứng cạnh chị,
mà là một con búp bê để xoa dịu nỗi lo âu của chính chị.
Có phải vậy không?
Làm ơn...
đừng bao biện bằng lý do bảo vệ em nữa.
Vậy ra, đối với chị, em chỉ là...
một cấp dưới mà chị hơi quan tâm một chút.
Chỉ có vậy thôi sao?
Gì cơ?
[Tối qua]
Lâu rồi không gặp, Lee Juwon.
Ồ, không phải Kwon Sea đây sao.
Có chuyện gì vậy?
Nghe nói cô liên lạc với Lee Hayoon à.
Đừng làm phiền con bé.
Làm phiền à?
Cô nói gì vậy?
Tôi chỉ nghĩ con bé là một đàn em dễ thương thôi mà.
Sao cô nhạy cảm vậy? Không giống cô chút nào.
Gì chứ, con bé là bạn gái cô hay sao?
Đừng nói nhảm.
Lee Hayoon chỉ là thành viên trong nhóm của tôi.
Không hơn không kém, chỉ là cấp dưới của tôi thôi.
Vậy nên, tránh xa con bé ra.
"Lee Hayoon chỉ là thành viên trong nhóm của tôi."
"Một cấp dưới mà tôi hơi bận tâm một chút."
"Không hơn không kém."
Em sẽ làm gì đây, Hayoon?
Người em tin tưởng rất nhiều...
hóa ra lại nghĩ về em
chỉ có vậy sau lưng em.
Em không thể trả lời.
Bây giờ em biết rồi.
Chính xác em có ý nghĩa gì với chị.
Không...
Khoan đã, Hayoon, đợi chút.
Làm ơn, nghe tôi nói đã, được không?
Còn gì để nói nữa chứ?
Cô muốn gì?
Giọng cô bị sao vậy?
Nghe tệ quá.
Ngày mai chúng ta gặp nhau nhé?
Nhìn cô kìa, Kwon Sea.
Người từng rất giỏi giang,
lại tan vỡ như thế này
chỉ vì một tân binh.
Cô vô dụng khi không có tôi, phải không?
Tất cả những gì cô có bây giờ,
cô nghĩ mình phải cảm ơn ai chứ?
Trong buổi thuyết trình với ban giám đốc hôm nay,
sao cô không nói gì?
Chúng ta đã làm cùng nhau mà.
Ai cũng nghĩ cô làm tất cả một mình.
Kết quả tốt mà. Vấn đề là gì?
Vấn đề ư?
Đó là ý tưởng của tôi!
Dữ liệu mà tôi đã thức cả đêm để làm.
Thì sao?
Tôi nộp nó chỉ với tên tôi và bỏ tên cô à?
Tôi đâu có làm vậy, phải không?
Tỉnh táo đi, Sea.
Đúng, đó là ý tưởng của cô.
Nhưng tôi mới là người trình bày nó trong phòng họp,
người thuyết phục được các giám đốc.
Tất cả những gì cô làm là cứng đơ trước mặt mọi người.
Đó là vì tôi lo lắng...
Chính xác.
Đó là lý do tôi làm việc đó.
Chúng ta là một đội, phải không?
Hả?
Chúng ta phải hỗ trợ lẫn nhau chứ.
Cô thấy điều đó bất công đến vậy sao?
Đây không phải là một đội.
Cô chỉ đang dùng công sức của tôi như thể của mình vậy.
Thì sao?
Cô định làm gì với nó?
Đi nói với mọi người à?
Cô nghĩ ai sẽ tin cô chứ?
Tôi, người thuyết trình rất giỏi,
hay cô, người chỉ lẩm bẩm
trong góc?
Chúng ta chia tay đi.
Tôi không thể tiếp tục với cô nữa.
Được thôi.
Cứ theo ý cô đi.
Nhưng hãy nhớ điều này.
Không có tôi? Cô chẳng là gì cả.
Người duy nhất ở đây nhìn ra tài năng của cô...
...là tôi.
Sao lại có vẻ mặt đó?
Cô chẳng thay đổi chút nào.
Luôn đóng vai nạn nhân.
Cô muốn gì?
Cô.
Tôi đến để lấy lại những gì thuộc về tôi.
Cô điên rồi.
Tại sao?
Sau khi tôi được chuyển đến trụ sở K-Strategy
và quay về Hàn Quốc,
tôi bắt đầu nghe được vài chuyện về cô.
Vẫn làm tốt.
Vẫn xinh đẹp.
Nhưng nhìn thấy người khác bên cạnh cô...
điều đó khiến tôi khó chịu.
Đừng động vào Hayoon.
Động vào con bé à?
Tôi chỉ nói cho con bé biết sự thật thôi.
Rằng không có tôi, cô chẳng là gì cả.
Con bé cũng xứng đáng được biết,
cô đang ở bên loại người nào.
Quay lại với tôi đi, Sea.
Lần này...
Tôi sẽ biến cô thành người giỏi nhất.
Bây giờ tôi có đủ quyền lực để làm điều đó.
Được thôi.
Cô nói đúng.
Tôi luôn bỏ chạy.
Vì tôi sợ bị tổn thương.
Nhưng không phải bây giờ.
Gì cơ?
Không phải sự nghiệp của tôi mà tôi sợ mất.
Là Hayoon.
Mất em ấy giống như cách
tôi đã mất cô—
đó mới là điều khiến tôi kinh hãi.
Nhưng nhờ cô, bây giờ tôi đã biết chắc chắn rồi.
Bản đề xuất dự án NOA gốc.
Cô đã bảo Hayoon lấy nó từ tôi, phải không?
Dùng lời mời làm việc làm mồi nhử.
Cô đang nói gì vậy?
Bây giờ đến lượt tôi
thật sự là người sẽ rời bỏ em, Juwon.
Chuyện này không còn liên quan đến tôi nữa.
Đây là vì Hayoon. Tất cả.
Ôi trời ơi.
Mày đã đọc bài báo về K-Strategy chưa?
Trưởng phòng Lee Juwon của nhóm kinh doanh mới...
đã bị bắt quả tang định đánh cắp công nghệ cốt lõi của đối thủ cạnh tranh,
và bây giờ có một cuộc kiểm toán nội bộ.
Chà, thật sao?
Cô ấy không phải người của công ty mình sao?
Nghe nói cô ấy thân thiết với cô Kwon...
[Đơn từ chức]
Lee Hayoon.
Chúng ta nói chuyện một chút được không?
Tôi xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Vì tất cả mọi thứ.
Vì đã làm tổn thương em,
vì đã hèn nhát và trốn tránh,
và vì đoạn ghi âm đó.
Những gì tôi nói là thật.
Đó là những lời tôi nói.
Nhưng tôi cảm thấy mình phải làm vậy.
Để đưa Juwon ra xa khỏi em,
tôi nghĩ tôi phải khiến nó có vẻ như
em không có ý nghĩa gì đối với tôi.
Tôi đã lầm tưởng rằng đó là cách duy nhất...
để bảo vệ em.
Giống hệt con người cũ của tôi.
Vậy thì sao?
Việc dùng tôi làm lá chắn trong những rắc rối quá khứ của anh
có khiến mọi chuyện ổn hơn không?
Đối với anh, tôi luôn là người như vậy, phải không?
Một người cần được bảo vệ, cần được giấu đi,
một người yếu đuối có thể bị bỏ rơi bất cứ lúc nào.
Không phải.
Em không yếu đuối.
Tôi mới là kẻ yếu đuối.
[Đơn từ chức]
Cái gì đây?
Em đã đúng.
Ở công ty này, với chức danh "Trưởng nhóm" của tôi,
sự nghiệp mà tôi đã gây dựng...
Tôi đã trốn sau tất cả những thứ vớ vẩn đó và chỉ làm tổn thương em.
Vậy nên tôi từ bỏ nó.
Tôi nghĩ rằng không có nó, có lẽ
tôi có thể thành thật hơn một chút với em.
Em có thể lấy công ty này khỏi tôi,
em có thể lấy đi chức danh, tôi không quan tâm.
Nhưng tôi không thể mất em. Lee Hayoon.
Em là điều duy nhất tôi không thể buông bỏ.
Cô ấy luôn như vậy.
Cô ấy đâm vào nơi đau nhất của anh,
rồi xoa dịu vết thương sâu nhất.
Đồ ngốc...