Gì đây, tự nhiên xuất hiện vậy?
Từ bao giờ mà cần báo trước vậy?
À, ngoài này lạnh cóng luôn.
Cho tớ vào được không?
Đừng nói là cậu bỏ nhà đi đấy nhé?
Wow
Sao phòng cậu ấm thế?
Cậu bật lò sưởi cả mùa đông luôn à?
Chà, đúng là...
Nhà con nhà giàu đúng là khác thật.
Cậu định sống ở nhà tớ luôn à?
Ừa.
Sao nào?
Sẽ vui lắm chứ, phải không?
Này, Choi Hye-na.
Tớ biết cậu là kiểu người P chính hiệu nhưng mà...
Việc này không quá bốc đồng sao?
Bố mẹ cậu có đồng ý không?
Chuyện cậu ở lại nhà tớ ấy?
Không được, chuyện này không ổn.
Tớ phải gọi hỏi họ mới được.
Á!
Đừng gọi.
Tớ là người lớn rồi, 26 tuổi rồi.
Tớ muốn bỏ đi thì không được à?
Lại sao nữa?
Sao cậu quan tâm thế?
Tớ vừa bị thương thôi.
Nhưng mà cậu bị thương kiểu gì vậy?
Có một quả quýt trên sàn.
Tớ dẫm phải nó nên bị trượt chân.
Xong rồi bị góc bàn làm xước.
Vừa lòng chưa?
Thiệt tình, cứ xoay xở kiểu gì cũng tự làm mình bị thương mãi.
Cậu cứ thế này từ bé rồi.
Phải rồi.
Cậu có nghĩ tớ bị thiếu tập trung không?
Kiểu ADHD ở người lớn hay gì đó?
Cũng có thể?
À, thoải mái ghê.
Tớ ngủ luôn bây giờ cũng được.
Cậu đúng là trơ tráo thật đấy.
Ít ra cậu cũng phải hỏi xem tớ có ổn với chuyện sống chung không chứ?
Kiểu "Có ổn không?" Cậu không hỏi vậy được à?
Ừm... cậu nói đúng.
Có ổn không?
Không.
Không ổn chút nào.
Nhưng mà cậu cũng cần tớ mà, đúng không?
Tớ sống một mình vẫn ổn.
Không cần cậu.
Ơ, nhưng sao đống bát đĩa này lại chất đống thế này?
Cái gì đây?
Tớ bận thôi, định mai làm mà.
Này, người sống một mình không thể như thế được đâu.
Cậu phải rửa ngay, mỗi ngày.
Này, thôi đi.
Tớ sẽ làm.
Kệ đi, tớ làm xong rồi mà...
Với lại, tớ thích làm mấy việc này.
Thấy chưa?
Hữu ích chứ, phải không?
Cậu cũng đừng lo chuyện bữa sáng nhé.
Tớ khá tự tin vào tài nấu ăn của mình.
Tớ không ăn sáng.
Vậy thì cậu nên bắt đầu từ bây giờ đi.
Ăn một mình chán lắm.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Cậu đang làm gì vậy?
Chỗ cậu có nước nóng phải không?
Tớ đi tắm đây.
Ờ... ừm...
Phòng tắm ở đằng kia.
Tớ bảo phòng tắm ở đằng kia mà.
Giỡn thôi mà!
Ờ... thiệt tình.
Tớ...
Đã từng mua và dùng.
Dầu gội giống cậu đấy.
Thật hả?
Ừ.
Tớ rất thích mùi hương của cậu.
Nên tớ quyết định thử.
Mua loại dầu gội đắt tiền đó nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Sau một thời gian...
Cậu biến mất.
Cậu có buồn vì chuyện đó không?
Có.
Tớ đã rất buồn.
Và rồi tớ nhận ra.
À...
Không chỉ là chuyện đổi dầu gội đâu.
Cậu và tớ.
Sống trong những môi trường hoàn toàn khác nhau.
Cậu...
Lúc nào cũng thơm tho.
Cậu cũng thơm mà.
Hye-na.
Hửm?
Bên ngoài...
Hả?
Gì thế?
Ai vậy?
Không biết, chắc là gã hàng xóm.
Hắn ta thỉnh thoảng lại như vậy khi say rượu.
Hửm?
Ồ, thật hả?
Cậu định làm gì thế?
Chúng ta nên bảo hắn ta dừng lại.
Không, đừng.
Gã đó to con và đáng sợ lắm.
Đừng lo.
Tớ sẽ xử lý rồi quay lại.
Ư... lạnh quá.
Hả? Sao cậu lại ra ngoài?
Cậu ổn chứ?
Như cậu thấy đấy.
Hắn ta xin lỗi rồi bảo sẽ không làm thế nữa.
Thật hả?
Cậu đã nói gì với hắn ta vậy?
Thì...
Tớ hỏi hắn ta đang làm gì trước cửa nhà người khác.
Hắn ta nhìn tớ một cái rồi nói.
"Cô không phải là cô gái sống ở đây à?"
Hắn ta nói vậy đấy.
Rồi sao nữa?
Thế là tớ nói.
"Tôi là chị gái của cô ấy.
Mới ra tù gần đây."
"Sau ngần ấy thời gian, không khí trong lành dễ chịu ghê."
"Muốn hút một điếu không?" Tớ nói vậy đấy.
Gì cơ?
Thế là hắn ta giật mình hỏi.
"Sao cô lại vào tù?"
"Lỡ tay giết người thôi.
Thật sự là tai nạn.
Tôi cảm thấy oan ức lắm.
Nên giờ tôi hơi tức giận."
Sau đó.
Mặt hắn ta tái mét.
Hắn ta cứ xin lỗi mãi rồi bỏ đi.
Cậu nhớ không?
Hồi tớ ở câu lạc bộ kịch ấy?
Mấy buổi tập diễn xuất ngày đó.
Cuối cùng cũng có ích.
Thiệt tình.
Cậu lúc nào cũng chọn làm mấy chuyện quái đản nhất.
Ăn miếng trả miếng.
Với kẻ quái đản thì phải dùng hành vi còn quái đản hơn.
Cậu hiểu ý tớ không?
Được rồi.
Đi thôi nào?
Ừ... tớ buồn ngủ quá.
Đi ngủ thôi.
Hye-na...
Hửm?
Tớ nghiến răng...
Và đôi khi tớ ngáy.
Nhưng hôm nay tớ sẽ cố không làm vậy.
Làm sao mà cậu kiểm soát được chuyện nghiến răng khi ngủ chứ?
Cứ đi ngủ đi.
Cậu cũng cố gắng đừng ngáy nhé...
Ji-woo.
Tớ cũng sẽ cố gắng nhịn.
Vâng, mẹ.
Con ổn.
Vâng.
Cậu bị cảm à?
Ừ, có vẻ vậy.
Trông cậu ốm lắm.
Cậu có bị sốt không?
Nhưng cậu đi đâu đấy?
Tớ đi tập thể dục.
Tập thể dục á?
Nếu ốm thì cậu nên nghỉ ngơi hoặc đi bác sĩ chứ.
Sao lại tập thể dục?
Đó là thói quen của tớ.
Sau khi học xong thạc sĩ.
Họ nói tớ tăng cân vì nghỉ ngơi quá nhiều.
Đừng lo.
Tớ sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi đi tập.
Cái thói quen đó cũng do mẹ cậu đặt ra à?
Này, tớ là trẻ con à?
Tớ tự đặt ra mà.
Buổi tối, trước khi đi ngủ.
Còn viết nhật ký biết ơn nữa à?
Ừ.
Cậu bị sốt rồi.
Không sao đâu, chỉ là sốt nhẹ thôi.
Không, là sốt đấy.
Nhà ấm thế này.
Mà cậu lại run cầm cập.
Sẽ có chuyện gì nếu cậu không đi tập thể dục?
Mẹ cậu sẽ mắng à?
Tớ không biết.
Cậu chưa bao giờ thử mà, đúng không?
Mấy thứ mẹ cậu bảo cậu làm ấy
Cậu chưa bao giờ không nghe lời đúng không?
Ừ
Bị ốm thì phải đi bác sĩ
Hoặc uống thuốc
Dù sao thì cũng không tập thể dục
Tớ sẽ mua thuốc và cháo
Cậu cứ nằm bẹp trên giường như chết ấy
Rõ chưa?
Không, thật sự tớ ổn mà
Mấy tiệm cháo đóng cửa hết rồi
Ngon không?
Ừ
Ngon lắm
Thế thì tốt rồi
Hình như cậu cũng hạ sốt rồi
Còn điều gì cậu phải theo nữa không?
Có gì cậu nhất định phải làm không?
Hay nhất định không được làm?
Còn gì nữa nhỉ?
À đúng rồi
Cậu cũng không uống cà phê nhỉ
Cái đó cũng là do bố mẹ cậu à?
Ừ
Họ bảo caffeine không tốt cho cơ thể
Họ tuyệt đối không cho tớ uống
Ừm, caffeine cũng không tốt thật
Rồi còn gì nữa?
Có thứ gì cậu luôn muốn thử không?
Ừ, đúng vậy
Có một thứ tớ muốn làm
Gì thế?
Mua giày thể thao màu trắng
Giày thể thao trắng á?
Ừ
Họ bảo giày trắng dễ bẩn lắm
Nên họ không cho tớ mua
Thế nên cho tới giờ
Tớ chưa bao giờ đi giày thể thao trắng
Phải rồi...
Giờ nghĩ lại thì
Tớ chưa bao giờ thấy cậu đi giày trắng
Giày trắng...
Sao cậu không mua rồi lén đi?
Ừ thì
Nhưng tớ cứ không làm được ấy
Đừng lo lắng quá
Tớ từng
Không được tạo kiểu tóc theo ý mình đâu
Nhưng giờ tóc tớ hoàn toàn
Theo ý tớ rồi đấy
Mọi thứ đang dần tốt đẹp hơn mà
Xong chưa?
Ừm, hình như cậu hạ sốt rồi
Mình đi dạo nhẹ nhàng một chút nhé?
Đi dạo á?
Đợi chút
Từ giờ cứ đi đôi này nhé
Hả?
Dù sao thì mình cũng cùng cỡ giày mà
Tuy không phải hàng hiệu đắt tiền
Nhưng mà êm chân lắm đấy
Tớ ổn mà
Đi giày trắng
Sẽ không có chuyện gì đâu
Nếu có gì xảy ra
Tớ sẽ đổi lại với cậu
Của tớ á?
Ừ
Tớ cho thêm siro vào ly của cậu rồi
Đằng nào cũng uống, cứ uống ngon đi
Cảm ơn
Thế nào?
Cái vị này...
Không có gì cả
Hả?
Đắng quá à?
Đắng thật, nhưng mà nói sao nhỉ?
Tớ nghĩ tớ sẽ thích nó?
Tớ thấy ổn mà
Đúng không?
Thấy chưa?
Thỉnh thoảng uống cà phê cũng có sao đâu
Lạnh à? Mình vào trong uống nhé
Sao thế?
Tớ thấy lo lắng
Có phải vì tớ đang làm những thứ
Bố mẹ tớ không cho làm không?
Có thể lắm
Cậu biết không?
Bọ chét có thể nhảy cao gấp 200 lần chiều cao của chúng
Nhưng nếu cậu nuôi những con bọ chét đó
Trong một cái hộp nhỏ
Sau này khi cậu mở hộp ra
Chúng cũng không nhảy ra được
Bởi vì chúng nghĩ chúng chỉ có thể nhảy cao đến thế thôi
Thế nên
Cậu giống như một con bọ chét vậy
Thế là sao chứ?
Tớ không biết chính xác
Những hạn chế của bố mẹ cậu có ý nghĩa thế nào với cậu
Nhưng nhìn xem
Có chuyện gì xảy ra đâu, đúng không?
Mà ngược lại, bị mắc kẹt trong cái khuôn khổ đó
Cậu có thể đang bỏ lỡ những điều cậu thích
Thật ra...
Sống theo cách bố mẹ tớ sắp đặt cho
Thật khó chịu nhưng cũng thoải mái
Kể cả khi tớ không cố gắng để được công nhận
Chỉ cần tớ tuân thủ những quy tắc đó thật tốt
Họ đã yêu thương tớ
Chắc vì thế mà tớ lo lắng
Không biết liệu họ có yêu tớ như thế này nữa không...
Nếu tớ mà nuôi cậu
Tớ đã ăn sạch cậu từ đầu đến chân rồi
Cậu đáng yêu đến nỗi tớ muốn ăn sạch cậu luôn
Nên đừng cố gắng quá
Cậu đẹp ngay cả khi là chính mình
Nhé?
Ừ
Tay cậu nứt nẻ hết rồi kìa
Cậu không dùng kem dưỡng tay à?
Gì thế?
Về nhà tớ sẽ bôi
Gì vậy? Mặt tớ có gì à...
Hae-na
Hả?
Nhìn tớ này
Lúc nãy cậu làm thế làm gì?
Thì...
Tớ xin lỗi
Xin lỗi vì cái gì?
Vì đã tự ý...
Vì đã hôn cậu
Còn nữa...
Còn nữa á?
Vì đã tự ý...
Vì đã phải lòng cậu
Tớ cũng xin lỗi
Hả?
Vì tớ cũng tự ý phải lòng cậu
Gì? Cậu dậy rồi á?
Sao cậu nhìn tớ thế?
Mặt tớ sưng à?
Ừ, sưng như bánh bao ấy
Gì?
Đừng nhìn tớ
Cậu có nhớ chuyện hôm qua không?
Có
Sao tớ quên được chứ?
Tớ thậm chí còn không uống rượu mà
Tớ cứ nghĩ có lẽ do caffeine làm tớ mất kiểm soát
Không đời nào...
Tớ chưa bao giờ mơ
Gì?
Rằng cậu sẽ thích tớ
Hừm...
Gì thế?
Không phải thế à?
Thật ra còn hơn thế nữa
Cậu đã ở bên cạnh tớ từ khi chúng ta còn nhỏ
Bất kể tớ là người như thế nào
Cậu luôn thích tớ và thấy tớ xinh đẹp
Mỗi khi tớ cảm thấy cô đơn, tớ lại nghĩ
Giá như Hae-na ở đây...
Giá như tớ có Hae-na
Những suy nghĩ như vậy á?
Tớ...
Ngay sau khi cậu tốt nghiệp
Cậu vào học thạc sĩ
Cậu có vẻ bận rộn quá
Tớ cố tình không liên lạc với cậu
Cậu đã cô đơn
Giờ thì tớ sẽ luôn ở ngay bên cạnh cậu
Hôm nay vị thế nào?
Ngon lắm
Tớ biết ngay mà!
Hôm nay tớ cho thêm siro gấp đôi luôn đấy
Vẫn là đồ trẻ con của chúng ta, Jiyu
Ngon mà
Nhưng mà...
Gì thế?
Cậu thích tớ từ khi nào vậy?
Hừm...
Ai mà biết được?
Gì?
Từ khi nào chứ?
Bí mật
Thôi nào
Năm phút nữa mình dậy nhé
Cậu lại đi làm nữa à?
Việc thường xuyên là 3...
Đôi khi là 4 khi tớ làm thế chỗ
Cậu có ngày nghỉ không?
Không
Thay vì thế, hay là mình đi du lịch nhé?
Đi du lịch á?
Ừ
Nhật Bản thì sao? Gần mà
Chuyến đi suối nước nóng
Chắc cậu cũng tiết kiệm được kha khá rồi, đúng không?
Mình cũng có tiền tiết kiệm từ việc làm trợ giảng
Hay là...
À! Hay là Philippines đi?
Đi du lịch đột ngột thế này thì hơi...
Không, cậu có thể bỏ bớt vài việc đi
Về rồi mình tìm việc mới cũng được
Với lại, mình cũng không biết bao giờ mới bận rộn lại nữa
Bố?
Có nên nghe máy không?
Không
Mình ra nghe điện thoại rồi quay lại ngay
Cậu cứ ăn tiếp đi nhé
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa?
Tôi không có tiền
Tuần trước tôi đã gửi tiền cho ông rồi
Tôi đã nói đấy là lần cuối cùng mà
Tôi đã nói rất rõ ràng rồi
Hãy để tôi sống! Tôi nữa!
Ông nghĩ tại sao tôi lại bỏ nhà đi?
Tại sao mọi người lại ích kỷ như vậy chứ?
Tôi là cái cây ATM à?
Sao ai cũng đối xử với tôi như vậy?
Lần này là lần cuối cùng thật đấy
Hae-na
Hae-na, đợi một chút
Tại sao...
Cậu không thích à?
Lúc nãy mình...
Mình đã nghe cuộc điện thoại của cậu
Mình xin lỗi...
Cậu xin lỗi chuyện gì cơ?
Mình đã gợi ý chúng ta đi du lịch
Rồi bảo cậu bỏ việc nữa chứ
Mình nghĩ mình đã không cân nhắc đến hoàn cảnh của cậu
Hoàn cảnh của tôi là gì?
Thì...
Đôi khi con người ta...
Có những chuyện chúng ta nên giả vờ như không thấy
Cậu chắc không hiểu đâu vì cuộc sống của cậu toàn là màu hồng mà
Hae-na
Mình xin lỗi...
Hả?
Đôi giày thể thao này...
Chúng khá là đắt tiền đấy
Cậu chỉ là không có giày thể thao màu trắng thôi
Thật ra, cậu có tất cả những thứ đắt tiền khác rồi
Thật ra thì...
Đây không phải là một lời than vãn của người có đặc quyền sao?
Đó là những gì tôi đã nghĩ
Đó là mặc cảm tự ti của tôi...
Tôi biết
Vì thế tôi ghét bản thân mình lắm
Ji-woo
Khi tôi ở trước mặt cậu...
Tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé
Cậu, người có tất cả mọi thứ mình muốn
Và cậu lại không khoe khoang
Cũng không coi thường người khác...
Tôi cảm thấy ghen tị với cậu
Tôi thật thảm hại
Tôi nghĩ mình đã mắc sai lầm rồi
Cậu nói gì cơ?
Tôi không nên tìm đến cậu ngay từ đầu
Tôi sẽ đến lấy đồ sau
Cảm ơn cậu vì tất cả mọi thứ cho đến bây giờ
Hae-na
Cậu cũng cần mình mà
Cậu đến vì cậu cần một nơi để nghỉ ngơi, đúng không?
Cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào cậu muốn
Nhưng không phải bây giờ
Hae-na, làm ơn nhìn mình đi
Mình thích cậu
Mình cần cậu
Và mình muốn ở bên cậu ngay bây giờ
Vâng, mẹ
Con đang xem đây ạ
Nhưng mẹ ơi...
À...
Về chuyện đi du học ấy ạ...
Không
Vâng, con đã kiểm tra hộ chiếu rồi ạ
Vâng
Cậu đang làm gì thế?
Mẹ mình bảo mình kiểm tra cái gì đó
Cậu có vẻ thân với mẹ cậu nhỉ
Không, cũng không hẳn
Sao lại không hẳn?
Tuy bà ấy có hơi nghiêm khắc một chút
Nhưng có vẻ là một người rất tốt
Bà ấy cho cậu mọi thứ cậu muốn mà
Thứ mình muốn á?
Ừ, nhìn xem
Trong thời buổi suy thoái kinh tế này
Bà ấy cho cậu học những gì cậu muốn
Mua cho cậu căn hộ ấm cúng này
Máy tính xách tay mới, tiền tiêu vặt nữa
Thật tuyệt vời còn gì?
Những điều cơ bản mà một con người nên được hưởng
Để tự giải quyết một mình
Thế giới này quá khắc nghiệt
Trên tất cả
Cậu may mắn khi có những bậc cha mẹ tốt
Cậu thật sự nghĩ vậy sao?
Đấy, cậu lại nói chuyện như người có đặc quyền nữa rồi
Mấy người mình biết sống ở Seoul
Nhưng họ đã cho cậu một nơi ở
Để cậu chỉ có thể tập trung vào việc học
Họ chu đáo biết bao
Không biết gì cả
Gì cơ?
Không biết gì cả mà
Đừng nói như vậy
Cậu có biết khó sống đến mức nào không
Phải mặc và ăn những gì được bảo
Từ khi sinh ra?
Không được làm bất cứ điều gì
Tự mình, cậu biết gì chứ?
Không biết gì cả mà...
Cho tôi thêm một ly soju nữa
Đây là cái gì thế?
Cái gì là cái gì?
Ai đời là một cô gái trưởng thành không sợ hãi gì
Không biết tửu lượng của mình
Lại còn uống soju như thế này chứ?
Uống với tôi đi
Cảm ơn
Cậu cần học cách uống rượu cho tử tế ngay từ đầu
Nếu cứ uống tùy tiện như vậy
Có thể gặp rắc rối lớn đấy
Mà những cô gái xinh đẹp như cậu
Không nên uống một mình, dù là ban ngày hay ban đêm
Hiểu không?
Mình cần nước
Đừng cười
Sau khi trút hết những thứ trong lòng ra
Mình cứ nghĩ cậu sẽ ngồi khóc một mình ở đâu đó
Không ngờ cậu lại làm một chuyện táo bạo như thế này
Mình hơi bất ngờ đấy
Cậu không giận à?
Mình á?
Không...
Mình mới là người đã chọc tức cậu mà
Sao mình lại giận được chứ?
Vậy cậu cố tình sao?
Cậu còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?
Khi cậu chuyển đến lớp mình hồi tiểu học ấy
Cậu vẫn không thay đổi gì cả từ đó đến giờ
Lúc đó mình như thế nào?
Giống như một con chim hoàng yến xinh đẹp bị nhốt trong lồng vậy
Hồi lớp 5...
Khi chúng ta trốn học thêm đi đến tiệm đồ ăn vặt
Mẹ cậu đã bắt gặp chúng ta và cậu bị mắng
Sau đó cậu bắt đầu tránh mặt mình
Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau ở trường cấp hai
Đó là lúc mình nhận ra
Đó là một cái lồng mà mình không nên tùy tiện mở ra
Mình nhớ mà
Bây giờ thì sao?
Bên trong vẫn còn ấm áp và dễ chịu không?
Ngột ngạt lắm
Nhưng mình sợ phải rời đi
Nếu mình chọn điều mình muốn
Lỡ mình sai thì sao?
Nếu bị tổn thương thì mình đổ lỗi cho ai?
Cậu nghĩ như vậy sao?
Ừ
Mình sẽ ở bên cạnh cậu
Nếu cậu thất bại, mình sẽ buồn và giận cậu
Hả?
Mình không muốn đi du học đâu
Du học á?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu sẽ đi du học ư?
Họ cứ bảo mình đi học mãi thôi
Con gái độc nhất của họ
Có vẻ như họ muốn mình học cho đến khi già chết thì thôi
Vì học hành là điều duy nhất mình giỏi
Mình chỉ tiếp tục làm vậy vì điều đó thôi
Nhưng mình thật sự không muốn làm điều đó nữa
Mình cũng không muốn xa cậu
Cậu đi khi nào và ở đâu?
Tuần tới, đến London
Họ nói ở đó 365 ngày thì có 300 ngày mưa
Lỡ mình bị trầm cảm rồi chết thì sao?
Lỡ mình bị phân biệt chủng tộc
Rồi mắc chứng lo âu xã hội thì sao?
Nếu cậu không muốn đi, thì cậu không cần phải đi đâu cả
Đó là sự tự do của cậu
Thật á?
Chúng ta hãy bỏ trốn đi
Đến một nơi không có bất cứ ai
Thật không?
Chúng ta có thể làm vậy sao?
Mình chỉ cần cậu thôi
Mình sẽ đi bất cứ đâu cùng cậu
Cậu đã hỏi mình thích cậu từ bao giờ, đúng không?
Ừ
Từ lần đầu mình nhìn thấy cậu
Từ hồi lớp 5 tiểu học
Vậy tớ là mối tình đầu của cậu à?
Ừm... có lẽ?
Này, hồi tiểu học cậu thích ai?
Không biết, không nhớ.
A, đói quá!
Cậu muốn ăn gì?
Không, đừng đánh trống lảng.
Cậu thích ai?
Mình đi ăn hamburger nhé?
Không... này.
Đi ăn hamburger đi.
Là ai vậy?