Unnie...
Đi làm mà không có Unnie...
Em thật sự không còn hứng thú làm việc nữa rồi.
Trước kia Unnie cứ cằn nhằn em suốt,
nói như thể Unnie ghét bỏ em vậy.
Nhưng giờ khi không còn roi vọt nữa,
em lại thấy nhớ tất cả.
Vậy nên, Unnie mau mau mở công ty riêng đi,
rồi đưa em theo với.
Giờ em là một nhân tài toàn diện rồi,
nhờ sự huấn luyện của ai đó đấy.
Như vậy, cuối cùng em cũng có thể cảm nhận được cái cảm giác sướng rơn
khi nộp đơn xin nghỉ việc.
Được thôi.
Chị sẽ làm vậy.
Đừng lo.
Cuối cùng, tôi đã nghỉ việc
và bắt đầu làm việc tự do.
Ha-yoon đã cố ngăn cản tôi, nhưng
tôi không hề hối hận về lựa chọn của mình.
Trên đường về nhà, tôi đã ghé mua đồ ăn.
Em có muốn chị làm gì ngon cho em không?
Thay vào đó, giờ tôi có một mục tiêu khác.
Thành lập một công ty mang tên mình.
Và dành phần đời còn lại của mình
bên Ha-yoon.
Giống như bây giờ,
ngập tràn hạnh phúc.
Em sẽ giúp chị chuẩn bị. Đi nào.
Unnie thơm quá.
Chúng ta cần ăn uống gì đó.
Ngay lúc này, hơn cả đồ ăn,
em nghĩ em cần Unnie hơn.
Em đã trưởng thành rất nhiều rồi, Lee Ha-yoon à.
Em học tất cả từ Trưởng nhóm của em mà.
Em có lo lắng không?
Thì sao?
Dù sao chúng ta cũng không ở văn phòng mà.
Nhắm mắt lại đi.
Lee Ha-yoon.
Gì vậy?
Nó lạnh mà sao ngon vậy ta?
Ngon phải không?
Em đã bảo chị là em nấu mì Ý rất ngon mà.
Giờ chị sẽ thèm nó mỗi ngày cho xem.
Unnie mà không có em là tiêu đời, thật đó.
Em nói đúng.
Chị thật sự không thể thiếu em được.
Sao nào?
Chị đang muốn sống chung với em lắm đúng không?
Vậy sao?
Chúng ta sống chung nhé?
Dạ?
Chúng ta, mình sống chung nhé?
Unnie nói thật đó chứ?
Tất nhiên rồi.
Nhưng Unnie ơi, Unnie thích ở một mình mà.
Chị đã thích ở bên em hơn rồi.
Không thể so sánh được.
Em bảo sẽ giúp mà, không nặng sao?
Chị đã bận rộn rồi,
sao em lại chiếm thêm thời gian của chị nữa chứ?
Dù sao thì.
Em đã giúp chị chuyển đồ lớn,
và bắt taxi cho chị đến đây rồi.
Hơn nữa, em đang thực tế là
đang ăn nhờ ở đậu nhà chị mà.
Từ cổng vào đến cửa chính,
ít nhất em cũng có thể mang cái này vào được chứ?
Và thế là, chúng tôi bắt đầu sống chung.
Đây là tất cả hành lý sao?
Đúng rồi, đúng rồi. Đừng lo,
cứ vào trong đi, vào đi.
Đưa đây em.
Đi nào.
Đi thôi.
Nằm đây thế này, chúng ta trông như vợ chồng son vậy.
Đúng vậy.
Cảm giác chuyển đến ở chung thế nào?
Ừm...
Em tự hỏi liệu có ổn không
khi em cảm thấy đây là nhà mình nhanh đến vậy.
Đây là nhà của em mà.
Của chị cũng là của em.
Cái gì thế này...
Sao dạo này Unnie lại biểu cảm như vậy chứ?
Không có roi vọt, chỉ toàn được củ cà rốt...
Thấy cứ là lạ sao ấy.
Vậy em không thích sao?
Không phải.
Em thích đến mức sợ luôn ấy chứ.
Em thật sự rất thích.
Cứ như một giấc mơ vậy.
Lúc nào em cũng khiêu khích chị trước,
mà sao giờ lại ngại ngùng thế này?
Đáng yêu quá.
Em làm chị phát điên lên mất.
Làm ơn...
Em đang nhìn đi đâu đấy?
Nhìn chị này.
Sao vậy?
Em nghĩ chị sẽ làm gì chứ?
Ôi, cô ấy thật sự rất đẹp.
Vậy em thích kiểu đó sao?
Không...
Không hẳn là vậy, chỉ là...
Không sao đâu, đó là gu của em mà.
Sao chứ?
Unnie, Unnie không ghen sao?
Ghen á?
Nếu em nhìn người đẹp trai hay xinh gái,
hay nhìn chằm chằm vào ai đó trên đường,
hay xem fancam idol này nọ,
Unnie không cảm thấy gì sao?
À thì...
Chị cũng không rõ nữa.
Chị cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó.
Hơi thất vọng một chút nhỉ.
Nếu Unnie làm vậy,
em nghĩ em sẽ ghen kinh khủng luôn đó.
Dù sao chị cũng đâu có làm vậy.
Đó không phải là vấn đề.
Người mà em đang nhìn ngay bây giờ là chị đây này.
Tất cả những thứ đó thì có ích gì chứ?
Dù sao thì em cũng yêu chị mà.
Đúng là vậy, nhưng mà...
Và nói một cách chính xác thì,
chị cũng là gu của em mà phải không?
Vậy nên, Lee Ha-yun,
thay vì lãng phí thời gian vào những suy nghĩ vô ích,
hãy tập trung vào chị một chút đi.
Unnie chỉ hành động như sếp vào những lúc như thế này thôi.
Không phải Unnie nói chúng ta không còn ở chỗ làm nữa sao?
Chúng ta làm xong việc đang dở nhé
rồi đi ăn gì ngon không?
Unnie đang đổi chủ đề à?
Không phải.
Chị đã cho em roi vọt, giờ chị phải cho em củ cà rốt chứ.
Chỉ là để làm rõ ràng cho em khỏi nhầm lẫn thôi.
À, đúng rồi.
Vị trí Trưởng nhóm mà trống sau khi Unnie đi,
em nghe nói có người đến rồi đó.
Thật sao?
Ừ.
Em tưởng họ sẽ thăng chức cho người ở dưới lên,
nhưng em nghe nói là một người từ chi nhánh nước ngoài
trở về làm việc.
Cô ấy bắt đầu khi nào?
Từ tuần tới.
Cô ấy mới đang nhận bàn giao,
và họ nói cô ấy sẽ tham gia
dự án này ngay lập tức.
Nhưng nhìn vào kinh nghiệm của cô ấy thôi,
cô ấy có vẻ đã khá lớn tuổi rồi.
Thật sự rất ấn tượng.
Không biết là ai nhỉ.
Sao cô ấy vẫn chưa đến nhỉ?
Lee Ha-yun, em ở đâu...
Alo?
Ai vậy?
À, tôi là đồng nghiệp.
Ha-yun đang rất say.
Trưởng nhóm.
Em có muốn bắt đầu 'Ngày 1' với tôi hôm nay không?
Tại sao mình lại nhớ khoảnh khắc đó ngay lúc này chứ?
Một linh cảm xấu.
Chị đến ngay.
Làm ơn nhắn địa chỉ cho tôi.
Không, chị không cần phải...
Chào bạn, bạn là Se-ah Unnie phải không?
Cô ấy là chị họ sao? Trông họ không giống nhau.
Hôm nay chúng tôi đã uống mừng việc tôi được bổ nhiệm,
và Ha-yun đã say bí tỉ.
Không lẽ tôi đã ép cô ấy quá nhiều?
Đến đây.
Cảm ơn.
Trưởng nhóm...
Em không sao.
Nếu em đợi một chút, Unnie sẽ...
Nếu em gọi Unnie, Unnie sẽ đến ngay...
Bạn không cần phải chăm sóc tôi đâu...
Bạn cứ để cô ấy ở đó, tôi sẽ đến đón.
Nhà tôi cũng cùng đường,
nên tôi không thể bỏ cô ấy lại được.
Cô có quan hệ gì với Ha-yun...
À...
Tôi là Trưởng nhóm mới của phòng ban Ha-yun.
Tôi tên là Kwak Yeon-woo.
Nhưng nhìn vào kinh nghiệm của cô ấy thôi,
cô ấy có vẻ đã khá lớn tuổi rồi.
Một phụ nữ trẻ.
Cảm ơn đã đưa cô ấy về.
Về nhà an toàn nhé.
Đi thôi.
Sao lại say đến mức này chứ?
[Trưởng nhóm Kwak Yeon-woo: Em về nhà ổn chứ? Tôi lo vì em trông rất say. Nhắn tin cho tôi ngay khi em thức dậy vào ngày mai nhé.]
Unnie...
Hôm qua em về nhà kiểu gì vậy?
Em bị mất trí nhớ tạm thời à?
Trưởng nhóm...
Ngoài việc cô ấy đưa tôi về, tôi không thực sự...
Chị làm món gì đó rồi,
nên xuống ăn canh giải rượu đi.
Chị ơi, em xin lỗi.
Không hiểu sao em lại ngồi cạnh Trưởng nhóm,
và chị ấy cứ rót rượu cho em...
Hơi khó từ chối...
Rằng Trưởng nhóm là
Sao chị không nói cho em?
Không sao đâu.
Em đã uống nhiều như vậy,
mà không có chuyện gì tồi tệ xảy ra.
Em đã về nhà an toàn.
Thật sự không có chuyện gì xảy ra hôm qua sao?
Khi em vừa về đến nhà,
em có làm loạn hay
gây rắc rối gì cho chị không, Unnie?
Dù sao đi nữa, em thực sự xin lỗi.
Đây gần như là lần đầu tiên em say đến mức không biết gì như vậy.
Trưởng nhóm mới đó
đã đưa em về nhà an toàn,
và một khi về đến nhà, em chỉ ngủ say thôi.
Vậy nên em thực sự không cần phải lo lắng.
Lee Ha-yun, em không đi làm vì chuyện đó sao?
Nhanh lên và chuẩn bị đi làm đi.
Dù vậy, Unnie...
Gì?
Em sợ mình có mùi rượu.
Em có nên không đi không?
Không, em vẫn phải đi.
Để chị không phải lo lắng hôm nay,
em sẽ về nhà sớm và an toàn.
Bảo trọng nhé.
Em đi đây.
Đừng hành động như trẻ con nữa, Kwon Se-a.
Trưởng nhóm, tôi thực sự xin lỗi về ngày hôm qua.
Tôi chưa bao giờ say đến mức đó trước đây...
Hiếm khi tôi như vậy, nhưng đúng vào ngày đó...
Tôi đã gây ra rắc rối không đáng có cho cô...
Quên đi.
Dù sao thì tôi cũng tiện đường.
Dù vậy, tôi thực sự xin lỗi.
Vậy thì...
Hãy đãi tôi một bữa, hoặc một ly nước cũng được.
Một bữa ăn?
Nếu là một bữa ăn, tôi sẽ đãi cô bao nhiêu tùy thích.
Bao nhiêu tùy thích.
Tôi đùa thôi.
Cô đã từng thấy một ông chủ nào
yêu cầu nhân viên đãi mình một bữa chưa?
Tôi sẽ đãi,
cô cứ đi cùng và ăn thôi.
Cô cũng có thể kể cho tôi nghe về không khí văn phòng.
Xét về thời điểm cô gia nhập, Ha-yun,
cô thâm niên hơn tôi nhiều, phải không?
À...
Chuyện này có hơi khó xử không?
Nếu không phải hôm nay, tôi nghĩ có thể sẽ khó khăn
trong một thời gian đấy.
Hôm nay em đã hứa với chị
là em sẽ về nhà sớm...
Không...
Không sao đâu.
Tốt, vậy thì làm hôm nay đi.
Vâng.
Vậy thì chúng ta sẽ sắp xếp chi tiết sau giờ làm nhé.
[Chị ơi, hôm nay em...]
Chỉ một lần thôi chắc không sao đâu, phải không?
[Một ngày trước]
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi là Kwak Yeon-woo, được bổ nhiệm làm Trưởng nhóm mới.
Như các bạn có thể đã nghe,
tôi đã làm việc ở nước ngoài một thời gian dài,
nên tôi còn hơi lúng túng ở đây.
Vì vậy tôi rất mong mọi người chỉ dạy nhiều.
Tôi hy vọng chúng ta sẽ làm việc tốt với nhau.
[Chị ơi, chuyện này thật điên rồ.]
[Trưởng nhóm mới siêu trẻ!]
Ha-yun.
Em có thể giúp tôi sắp xếp cái này không?
Vâng.
Sao tiến độ chậm vậy?
[Chị ơi, đột nhiên em có hẹn với Trưởng nhóm. Chúng em chỉ ăn tối và uống nhẹ, em sẽ về sớm thôi.]
[Em không thể không đi sao...?]
[Ăn thật nhiều đồ ngon rồi về nhé.]
Uống rượu hai ngày liên tục chắc không dễ dàng gì.
Cô không mệt sao?
Tôi có vô ý gọi cô ra
mà không cân nhắc đến tình trạng của cô không?
Không, không.
Tôi ổn.
À, lúc nào chả có cách giải rượu...
Thật sao?
Trẻ hơn một tuổi thực sự tốt hơn sao?
Trưởng nhóm, cô cũng...
trông hoàn toàn ổn.
Chắc tôi đã miễn nhiễm rồi.
Vì tôi đã uống rất nhiều rượu mạnh.
Làm việc ở công ty dạo này thế nào rồi,
có gì không thoải mái không?
Tôi có phải là một sếp khá ổn không?
Mặc dù tôi chưa ở đây lâu.
Ồ, tất nhiên rồi.
Mọi người đều rất kính trọng cô, Trưởng nhóm...
Thế sao...
Vì tôi sống ở nước ngoài lâu rồi,
tôi ít quen với văn hóa ở đây hơn.
Nếu có bất cứ điều gì không thoải mái,
hãy nói cho tôi bất cứ lúc nào.
Vâng.
Nhưng cô biết đấy...
Ngay khi nhìn thấy cô, Ha-yun,
tôi đã có linh cảm rằng chúng ta sẽ thân thiết.
Nghĩ lại thì, Ha-yun...
Em hoàn toàn là mẫu người của chị.
Hả?
Chị nói em hoàn toàn là mẫu người của chị.
Ha-yun.
Unnie.
Sao em về muộn thế?
À...
Chị đang đợi em.
Đây là lần đầu tiên.
Thấy em say đến mức này.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Dừng lại đi.
Gì?
Chị đã bảo em đừng gặp anh ta mà.
Cái tên Kwak Yeon-woo hay gì đó.
Trưởng nhóm sao?
Chị không thích anh ta.
Unnie, đừng nói là...
Chị đang ghen đó sao?
Đúng vậy.
Vậy thì đừng gặp anh ta nữa.
Chị cũng không nói cho em biết
rằng anh ta là trưởng nhóm.
Chị không nói cho em sao?
Chị chắc chắn đã gửi tin nhắn cho em mà.
Em xin lỗi.
Em không biết.
Thật kỳ lạ khi em hành động như thế này.
Thật trẻ con.
Nhưng em thích điều đó, rất nhiều.
Chị nói chị không bao giờ ghen mà.
Chị làm vậy vì là em.
Vì là em.
Chị không cần phải lo lắng đâu.
Tại sao em lại phải gặp anh ta?
Khi em đã có chị, Unnie.
Ngay cả khi không có chị ở đây, em cũng sẽ không gặp anh ta đâu, nhưng...
Hôn chị đi, vậy thì.
Chị đã bắt đầu trước, Unnie.
Nghĩ lại thì, Ha-yoon, em hoàn toàn là mẫu người của tôi.
Hả?
Tôi nói em hoàn toàn là mẫu người của tôi.
Ha-yoon.
Ồ, sao em lại ngạc nhiên vậy?
Ý tôi là về công việc, về công việc.
Một người nhanh trí như em, Ha-yoon,
và sắc bén, em nghĩ có dễ tìm không?
Cảm ơn ạ.
Vậy thì...
Tôi có một đề nghị cho em.
Một đề nghị?
Đối với dự án mà tôi sẽ tham gia lần này.
Nếu em đồng ý, Ha-yoon,
em có muốn đảm nhận phần thuyết trình không?
Thật sao?
Nếu tôi có thể làm được, đó sẽ là một vinh dự lớn.
Vậy thì tôi sẽ coi đó là một lời đồng ý.
Chúng ta hãy cùng làm tốt nhé?
Ha-yoon, về dự án của chúng ta,
tôi đã tổng hợp một số tài liệu tham khảo.
Hãy xem qua, nó sẽ hữu ích đấy.
Vâng, đã rõ.
Đây chính xác là những gì chị đã lên kế hoạch, Unnie.
Nó là một bản sao y hệt dự án của chị.
Từ các hạng mục đến định hướng.
Ngay cả khách hàng cũng hoàn toàn giống nhau.
Đã bao nhiêu tiếng rồi?
Em sẽ tự làm mình kiệt sức vì công việc đấy.
Không sao đâu, chị phải làm việc chăm chỉ.
Chị không còn một nhóm nữa, chị chỉ có một mình.
Unnie...
Thực ra...
Không sao đâu.
Ngành này nhỏ và cạnh tranh như vậy mà.
Một mặt nào đó, nó là không thể tránh khỏi.
Có lẽ may mắn là anh ta lại đến một công ty mà chị biết.
Và họ đã nhận dự án đó.
Mặc dù vậy.
Chị chỉ cần làm việc chăm chỉ và biến nó thành của mình.
Tất nhiên, điều đó sẽ không dễ dàng.
Vậy nên em cũng nên làm việc chăm chỉ nhé, Ha-yoon.
Hãy chuyển sang chế độ làm việc đi đã.
Một mặt nào đó, chúng ta là đối thủ cạnh tranh.
Chúng ta cần phân biệt rõ ràng công việc và cuộc sống cá nhân.
Em không nghĩ vậy sao?
Nhưng bây giờ chúng ta đang ở nhà mà.
Không.
Đừng làm thế.
Tim tôi đập nhanh quá, tôi cảm thấy như mình sắp chết rồi.
Sao cô lại lo lắng thế?
Cứ như lần đầu vậy.
Đứng yên.
Để xem cô chịu được bao lâu.
Alo?
Là tôi, Dae-young đây.
Tôi gọi muộn quá phải không?
Ồ?
Trưởng nhóm.
Không, tôi chưa ngủ.
Nhưng có chuyện gì vậy?
Có thể nào...
Anh có biết ai tên Kwak Yeon-woo không?
Là trưởng nhóm mới thay thế vị trí của tôi.
Trưởng nhóm mới.
À... Kwak Yeon-woo.
Vâng.
Tôi có nghe về anh ta vài lần khi còn ở chi nhánh nước ngoài.
Nhưng anh ta có chuyện gì sao?
Dự án mà anh ta đang thực hiện,
giống hệt dự án tôi đang làm.
Không chỉ là sao chép,
cách lên kế hoạch cũng quá quen thuộc.
Anh có thể, vì anh từng ở nước ngoài,
tìm hiểu về danh tiếng của anh ta không?
Tôi có một linh cảm không lành về chuyện này.
À...
Đã rõ.
Thật ra, tôi cũng có chút nghi ngờ.
Tôi sẽ kiểm tra và gọi lại cho anh ngay.
Làm ơn nhé.
em về rồi à?
Hôm nay tôi lại kiệt sức hoàn toàn rồi.
Chúng ta ăn tối món gì ngon nhé?
Vì em đã làm việc chăm chỉ cả ngày mà.
Nghe được đấy.
Còn chị thì sao, Unnie?
Chị cũng vậy, tạm tạm thôi.
Nằm như thế này là sướng nhất rồi.
Tôi muốn nằm thế này thêm chút nữa.
Được thôi.
Không, nhưng cái cuộc họp đó...
Làm sao nó lại có thể sai sót tệ đến vậy?
Đó không phải chuyện cô nên nói với tôi,
cô nên thuyết phục khách hàng ấy.
Thuyết phục họ bằng mọi cách rồi đưa họ đến gặp tôi.
Ha-yoon.
Chúng ta ra ngoài ăn brunch buổi trưa nhé?
Sắp đến giờ ăn trưa rồi.
Vậy thì tôi sẽ hỏi các thành viên khác trong nhóm nữa...
Không.
Chỉ hai chúng ta thôi.
Dạ?
Tôi đã bảo cô đừng gặp cô ta rồi mà.
Cái Kwak Yeon-woo hay gì đó ấy.
Ý cô là Trưởng phòng?
Tôi không ưa người phụ nữ đó.
Trưởng phòng, tôi xin lỗi nhưng...
Cô không thể à?
Đây là một việc khẩn cấp của công việc.
Vậy thì ở đây...
Thảo luận chuyện này ở nơi công cộng hơi không phù hợp.
Đã hiểu.
Chúng ta sẽ ăn trưa cùng nhau sau nhé.
Ha-yoon, cô có đang hẹn hò với ai không?
Vâng, tôi đang hẹn hò với một người.
Tôi hiểu rồi.
Các bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi?
Chưa lâu lắm,
nhưng cũng đã một thời gian rồi...
Người đang hẹn hò với cô chắc hẳn rất xinh đẹp.
Có phải là người lớn tuổi hơn không?
Vâng.
Các bạn gặp nhau ở đâu? Ở chỗ làm à?
Ở công việc trước của tôi...
Là Kwon Se-ah, đúng không?
Vâng...
Cái gì?!
Tôi biết mà.
Tôi đã thấy thế khi gặp cô lần trước.
Đừng lo, tôi không có bất kỳ định kiến nào đâu.
À...
Tôi không.
Dạ?
Nhưng tôi tự hỏi liệu những người khác có cảm thấy như vậy không?
Trưởng phòng.
Người yêu của Ha-yoon là sếp cũ của cô ấy...
Sẽ rất thú vị nếu tin đồn lan truyền trong công ty.
Cô không nghĩ vậy sao?
Cô có thể bị sa thải, Ha-yoon,
và mọi người sẽ liên tục nói xấu sau lưng cô.
Và còn cảm giác tội lỗi của Kwon Se-ah thì sao?
Cô đang nói về cái gì vậy...
Tôi hỏi vì tôi đã biết mọi thứ rồi,
nên đừng hòng phủ nhận.
Ngay cả khi cô nói không,
cũng chẳng có gì thay đổi đâu.
Đừng gây sự với Unnie.
Tôi không nói là tôi nhất định sẽ mở miệng đâu.
Thật lòng mà nói, tôi cũng không thực sự thích
dùng những phương pháp bẩn thỉu như vậy.
Cô muốn gì?
Tập tin dự án mà Kwon Se-ah đang giữ.
Cái gì?
Nếu cô giao nó, tôi sẽ giữ im lặng.
Tôi cũng sẽ đảm bảo việc thăng chức cho cô.
À, và có một phần thưởng cho công việc này.
Cô nghiêm túc đấy chứ...
Tôi không nói cô phải trả lời ngay bây giờ,
nên hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ đi.
Một dự án quy mô lớn như vậy?
Ngay cả khi Kwon Se-ah nhận nó, cô ấy cũng không thể làm được.
Làm sao cô ấy có thể làm một mình?
Cô ấy nói đang cân nhắc việc thành lập một công ty khởi nghiệp, đúng không?
Tôi thậm chí sẽ cung cấp vốn cho việc đó.
Đây là đôi bên cùng có lợi.
Không phải sao?
Cái gì đây?
Đơn xin thôi việc của tôi.
Thôi việc ư?
Tôi không thể làm công việc đó nữa.
Cái gì?
Tôi không nghĩ điều này là đúng.
Và tôi có khả năng làm được.
Cái dự án tệ hại đó...
Tôi đủ khả năng để tự mình xử lý nó.
Lee Ha-yoon.
Mọi người đều nghĩ tôi là một kẻ yếu đuối hay gì đó à?
Nếu cô đưa ra những điều kiện vặt vãnh đó cho tôi...
Cô nghĩ tôi sẽ lung lay vì chuyện đó sao?
Cô Lee Ha-yoon, cô...
Tôi sẽ chỉ làm việc cho đến khi tìm được người thay thế.
Cô nghĩ mình có thể thoát khỏi chuyện này bây giờ ư?
Cô không sợ tin đồn à?
Tôi không sợ.
Cứ việc lan truyền đi.
Hay để tôi tự làm nhé?
Tôi đi đây.
Cuối cùng, tin đồn rằng Unnie và tôi...
...đang hẹn hò đã lan khắp công ty.
Họ nói Lee Ha-yoon và cựu Trưởng nhóm của chúng ta...
...đang hẹn hò ư?
Thảo nào...
Cô ấy mắng mỏ nhưng vẫn luôn bảo vệ cô ấy.
Trông có vẻ đáng ngờ.
Hóa ra đó chỉ là cuộc cãi vã của các cặp đôi.
Vậy thì việc Trưởng nhóm Kwon Se-ah nghỉ việc chắc cũng là...
Chúng ta cùng đi ăn trưa nhé?
Và trong thời gian bàn giao...
...sự bắt nạt tinh vi của Trưởng nhóm Gwak Yeon-woo cũng bắt đầu.
Em về ổn chứ?
Tất nhiên rồi.
Công ty bây giờ không thể vận hành nếu không có tôi.
Lại đây.
Em đã làm việc vất vả rồi.
Có lẽ lát nữa.
Chúng ta nói chuyện sau.
Cô Ha-yoon, vì dù sao cô cũng...
...sẽ nghỉ việc khi có người thay thế...
Có rất nhiều người trong công ty này...
...muốn được vào.
Nên tôi đã dọn bàn của cô trước.
Cô có thể dùng cái bàn phía sau kia tạm thời.
Như vậy hiệu quả hơn nhiều.
Cô không đồng ý sao?
Em về rồi.
Tối nay chúng ta ăn gì đây?
Không phải bây giờ.
Tôi không thực sự có hứng ăn.
Chắc chắn có chuyện gì đó đã thay đổi.
Có chuyện gì ở công ty à?
Công việc ư? Không...
Không có gì đâu.
Tôi chỉ hơi mệt thôi.
[Trưởng nhóm Gwak: Tôi đang ở trước nhà cô. Ha-yoon, cô ra đây một lát được không? Tôi sẽ đợi.]
Không.
Nếu cô ta mà đụng phải Unnie nữa thì...
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cô đã ra ngoài rồi.
Sao cô lại đến tận nhà tôi vậy?
Cuộc sống công việc hơi vất vả phải không?
Trưởng nhóm đã nhiệt tình hủy hoại nó cho tôi mà.
Chính vì thế mà tôi đến đây.
Vì tôi xin lỗi.
Cô xin lỗi ư?
Vâng.
Tôi xin lỗi, nên tôi muốn cho cô một cơ hội cuối cùng.
Tôi sẽ nói điều này lần cuối.
Hãy giao dự án đó cho tôi.
Thật sự tốt hơn cho cô nếu giao nó ngay bây giờ...
...cô Ha-yoon.
Nếu cô chỉ định nói những điều vô ích...
...thì tôi xin phép đi đây.
Ngay cả ngoài giờ làm việc...
...tôi cũng không muốn gặp cô, Trưởng nhóm.
Cô không nên đi như thế này đâu.
Cô Ha-yoon, trong lĩnh vực này...
...cô không muốn làm việc nữa đúng không?
Xin lỗi?
Cô nghĩ cái sự nghiệp hào nhoáng ở tuổi này của tôi...
...là vô cớ à?
Là vì tôi có quan hệ đấy.
Vậy nên tôi nói lại cho cô nghe.
Nếu cô rời đi như thế này, Ha-yoon...
...có thể cô sẽ không bao giờ...
...đặt chân vào ngành này được nữa.
Với một người tuyệt vời như cô...
...cô không thể nào thỏa thuận...
...mà không dùng lời đe dọa mỗi lần à.
Cái gì?
Từ lần trước, cô cứ nhắm vào điểm yếu của tôi...
...và không buông tha.
Trưởng nhóm, mỗi khi tôi thấy cô làm vậy...
...thật sự, cảm thấy có chút thảm hại.
Cô thực sự phải sống hèn nhát như vậy...
...để leo lên vị trí đó...
...ở tuổi này sao?!
Này!
Ở tuổi này, cô nghĩ rằng
tôi có sự nghiệp rực rỡ này mà không có gì ư?
Chỉ có thể là vì tôi có người chống lưng.
Vậy nên, để tôi nói lại lần nữa.
Nếu cô cứ tiếp tục như thế này, Hayoon,
cô có thể sẽ không bao giờ
đặt chân vào ngành này được nữa.
Đối với một người cao sang như cô,
cô chỉ có thể chốt hợp đồng
bằng cách tống tiền mỗi lần thôi sao?
Cái gì?
Từ lần trước, cô cứ cắn vào
điểm yếu của tôi và không chịu buông tha.
Mỗi khi tôi thấy cô làm vậy, Trưởng nhóm,
thật lòng, tôi thấy có chút chán ghét.
Cô thực sự phải sống hèn nhát như vậy
chỉ để leo lên vị trí đó
ở tuổi này sao?!
Này!
Hai người nghĩ mình đang làm gì vậy?
Hai người đang gây ra một cảnh tượng khá lớn ở đây đấy.
Đến nhà người khác vào đêm khuya để đe dọa,
và bây giờ cô còn định giơ tay lên nữa sao?
Là vì nói chuyện tử tế với cô ta không được!
Tôi cảnh cáo cô lần cuối cùng.
Nếu cô không muốn sự nghiệp của Lee Hayoon kết thúc...
Về sự nghiệp đó,
tôi nghĩ cô mới là người nên lo lắng cho mình đấy.
Trưởng nhóm.
Anh đợi lâu chưa?
Không, tôi cũng vừa mới đến thôi.
Cảm ơn đã dành thời gian dù bận rộn.
Ồ, không có gì đâu.
Của cô đây.
Đúng như tôi nghĩ.
Ừm.
Tệ hơn tôi tưởng tượng.
Không chỉ ở Canada,
mà có vẻ cô ta cũng đã giở trò y hệt
ở Singapore nữa.
Vì không có bằng chứng rõ ràng,
mọi người có lẽ đều phải chấp nhận.
Cái này chắc là đủ rồi.
À mà, Trưởng nhóm...
Cô chắc chắn là mình sẽ ổn chứ?
Cô ta có vẻ không phải là đối thủ dễ chơi đâu.
Không sao đâu.
Việc này sẽ giải quyết mọi thứ rất gọn gàng.
Trưởng nhóm vẫn không thay đổi chút nào.
Và nếu cần gì khác,
hãy liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Tôi nợ Trưởng nhóm nhiều quá,
tôi mừng vì ít nhất đã có thể làm được điều này cho cô.
Cảm ơn, Daeyoung.
Dự án Aurora, Dự án Merlion.
Đây là những cái tên không thể thiếu
trong sự nghiệp của Kwak Yeon-woo, đúng không?
Cô... làm sao cô có được cái này?
Nếu cái này bị lộ ra ngoài,
người sẽ không bao giờ đặt chân vào ngành này được nữa...
Cô nghĩ đó sẽ là ai?
Cứ chờ đấy.
Tôi sẽ không để hai người thoát đâu.
Chúng ta vào trong đi.
Đi thôi.
Em xin lỗi.
Em muốn nói trước với chị, nhưng
tin đồn đã lan truyền ở công ty rồi,
và em sợ chị sẽ nghĩ
việc đó xảy ra là vì chị, Unnie.
Chị đã gặp nhiều khó khăn rồi,
em không muốn tạo thêm gánh nặng cho chị.
Em phải xin lỗi vì cái gì chứ?
Vì mọi việc đã đến nước này,
hãy cứ coi như tôi đã thuê em sớm một chút vậy.
Cái gì?
Chúng ta hãy cùng nhau chuẩn bị cho nó.
Dự án này.
Chúng ta sẽ thắng một cách rõ ràng,
và hoàn toàn dập tắt cái tôi của họ.
Thế nào, cô Lee Hayoon?
Muốn làm cùng tôi không?
Kể từ khi Hayoon
hoàn toàn nghỉ việc ở công ty,
chúng tôi đã cùng nhau lên kế hoạch cho dự án.
Cô Lee Hayoon.
File Excel cô đã tổ chức hôm qua,
cô có thể gửi cho tôi không?
Em sẽ gửi ngay.
Chờ một chút.
Cái công tắc đã tắt một thời gian
đã được bật lại.
Cô định làm sếp đến bao giờ nữa?
Em còn chưa ăn tối nữa.
Em không thể trở lại bình thường bây giờ sao?
Chúng ta...
Chúng ta vào phòng nhé?
Vâng, đã hiểu.
Vâng.
Sao vậy?
Ai thế?
Khách hàng.
Họ nói gì?
Sao vậy?
Sao mặt chị nghiêm trọng thế?
Hả?
Cái gì vậy?
Chúng ta...
Chúng ta?
Chúng ta đã làm được.
Hợp đồng đã ký.
Thật sao?
Em thực sự đã làm việc rất chăm chỉ.
Unnie, hôm nay chị uống hơi nhiều rồi đó?
Không sao đâu.
Đây là rượu mừng mà.
Chị ổn chứ?
Khi nào thì chúng ta lại thoải mái với nhau như vậy?
Unnie, chị ngủ rồi sao?
Cái chế độ 'off' đó...
có lẽ chỉ mình em được nhìn thấy thôi.
Cô làm tôi phát điên.
Chị ấy luôn nói rằng mình phát điên.
Biết rồi mà.
Ồ, cái này được đấy.
Đáng giá với mọi nỗ lực.
Unnie, vậy là bây giờ chị lại là sếp của em rồi.
Em nên gọi chị là CEO à?
Unnie?
Cô Lee Ha-yoon.
Cô không thể phân biệt rõ ràng giữa công việc và việc riêng sao?
Tôi đùa thôi.
Nhưng một khi chúng ta đã dọn dẹp xong và nhân viên đến,
thì công tắc chế độ làm việc sẽ bật lại.
Và cho đến lúc đó?
Em là người yêu của tôi.
Vậy thì chưa ai biết cả.
Bất cứ điều gì chúng ta làm ở đây.
Em định làm gì mà nói thế?
Chính xác những gì chị đang nghĩ đó, Unnie.
Một điều rất riêng tư...
...và bẩn thỉu.
À, không phải cái này sao?
Muốn tôi dạy cô không?
Ngay tại đây, ở vị trí của tôi.
Chà.
Còn gì để học nữa sao?
Ai đó đã dạy tôi quá tốt rồi.
Tốt đến nỗi cơ thể tôi còn nhớ.
Rất bẩn thỉu.
Tôi giúp cô ôn lại bài nhé?
Sếp.
Trưởng nhóm Gwak Yeon-woo nghỉ việc ư?
Vừa mới xuất hiện trong nhóm chat của công ty.
Có vẻ cô ấy đã quyết định quay về Canada.
Sau quý này.
Chắc là không giữ được thể diện rồi.
Tốt cho chúng ta đúng không?
Ha-yoon.
Vâng?
Unnie, cái này là...
Từ bây giờ, những gì mọi người nghĩ...
Tôi sẽ không quan tâm nữa.
Họ cũng chỉ tin vào những gì họ muốn tin thôi mà.
Không biết có vừa không nhỉ.
Em đã lén đo khi chị đang ngủ đấy.
Unnie.
[3 Tháng Sau]
Cô Lee Ha-yoon.
Đây là tất cả những gì cô có thể làm sao?
Cô chưa nắm được nội dung cốt lõi và cách sắp xếp thì lộn xộn.
Nó lung tung cả.
Em xin lỗi.
Em sẽ sửa lại...
Một công việc đơn giản đối với cô không được coi là việc sao?
Cô Lee Ha-yoon, cô không phải là lính mới nữa.
Cô định mắc những lỗi vặt vãnh này đến bao giờ nữa?
Lại nữa rồi.
Sao CEO ngày nào cũng xuống vậy,
chỉ để gây khó dễ cho Ha-yoon như vậy sao?
Đúng vậy đó.
Cô ta đặc biệt khắc nghiệt với Ha-yoon.
Tôi nghe phong phanh đâu đó...
Ha-yoon...
Đến phòng nghỉ.
Sếp à?
Thật ra thì...
có tin đồn là cô ấy đang hẹn hò với CEO.
Không thể nào...
Chuyện đó có lý không chứ?
Cô Lee Ha-yoon.
Sao cô ấy lại hành động như vậy?
Chúng ta đang ở công ty mà?
Chị đã bảo tôi phân biệt công tư rõ ràng mà.
Chị ơi.
Nhưng đêm hôm đó...
cái tài liệu mà Trưởng nhóm Yeon-woo đã lấy,
nó là cái gì vậy?
Có chuyện đó thật sao.
À, nó là cái gì...
Nói cho em biết đi?
Em tò mò đến mức không ngủ được luôn rồi, thật đó.
Đó thực ra là...
(Kịch bản Mùa 3)
Thật hả?
Đi thôi.