Ơ, Mina!
Xin lỗi vì tớ đến muộn nhé, cậu đợi lâu rồi đúng không?
Chúng mình tình cờ gặp nhau qua Tinder,
nhưng bây giờ chúng mình đã thân hơn bất kỳ ai khác rồi.
Ji-eun và tớ,
Ji-eun lấp đầy một góc trái tim tớ
mà những người bạn khác không thể lấp đầy được.
Đó là một sự thu hút mà tớ chưa từng cảm nhận được trước đây.
Cậu mất thời gian để trông xinh đẹp, đó là lý do cậu đến muộn.
Còn quần áo của cậu thì sao? Xinh quá.
Chất vải mềm mại quá.
Khi tay tớ
chạm vào nó.
Cậu cũng búi tóc lên à? Đẹp quá.
Tớ vụng về lắm, nên không làm mấy kiểu đó đẹp được.
Cậu dạy tớ với được không?
Được chứ! Dễ lắm.
Dạy tớ cả cách trang điểm nữa.
Cậu có phong cách rất đẹp.
Tớ liên lạc với cậu trên Tinder cũng vì phong cách của cậu đấy.
Tớ tự hỏi tại sao
tớ lại thích những người phụ nữ xinh đẹp đến vậy.
Tớ...
Xinh đẹp á?
À, tớ thích những thứ đẹp đẽ thật.
Mỗi khi nhìn thấy cái gì xinh xinh, dễ thương,
tớ lại muốn thử tất cả, đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Nhưng phong cách là thứ bẩm sinh mà.
Nhưng Mina này,
tại sao cậu lại muốn gặp tớ trước?
Trên Tinder ấy,
À, thì...
Tớ thấy hồ sơ và sở thích của cậu,
từng thử hẹn hò giấu mặt ở trường đại học,
và kết bạn rất nhiều,
nhưng khó tìm được người thực sự cùng sở thích với mình.
Nhưng tớ nghĩ chúng ta sẽ hợp nhau lắm.
Sở thích á?
Ừ.
Cậu nói cậu thích phim tình cảm và phim đồng tính nữ,
tớ cũng vậy.
Nhưng mấy bạn nam thì cứ thích
xem phim kinh dị hoặc hành động,
còn mấy bạn nữ thì chỉ nói chuyện mua sắm hay bạn trai thôi,
tớ cũng theo họ đi nhậu nhẹt, tụ tập,
nhưng tớ cảm thấy hơi cô đơn.
Cậu là MBTI hướng nội à?
Tớ từng là người hướng ngoại, nhưng dạo này tớ lại trở thành người hướng nội rồi.
Cậu có thích gặp tớ đến nỗi chỉ muốn gặp mình tớ thôi không?
Nhưng bây giờ tớ thích rồi.
Thay vì gặp gỡ nhiều người,
đi chơi với cậu vui hơn nhiều.
Tớ cũng từng là người hướng nội, nhưng dạo này tớ lại thấy mình như thành người hướng ngoại vậy.
Gặp cậu khiến tớ cảm thấy tươi sáng và thật thà hơn.
Nhưng Mina này,
dạo này cậu trông nghiêm túc quá.
Có chuyện gì vậy? Có gì không ổn à?
Việc gặp tớ có thực sự tốt cho cậu không?
Có chứ, đương nhiên rồi.
Thật ra, tớ thích cậu đến nỗi
nó đè nặng trong tim tớ.
Vậy thì, hôm nay mình đi xem phim nhé?
Dạo này có phim nào hay không nhỉ?
Mình tìm thử nhé?
Hoặc là...
cậu muốn qua nhà tớ xem phim không?
Trên Netflix ấy hả?
Ừ, nghe hay đấy, mình cũng mua thêm đồ uống ngọt nhé.
Vậy mình đi thôi?
Khoan đã.
Ơ,
Sao cậu lại thế này?
Cửa nhà mình mà cũng không mở được.
Khoan đã, tớ thử lại lần nữa.
Sao, cậu lo lắng à?
Đây là lần đầu tiên tớ mời ai đó về nhà,
nên có lẽ tớ hơi lo lắng?
Cậu lo lắng à?
Dễ thương ghê.
Vậy thì hít thở sâu vào nhé.
Thử lại bây giờ nào.
Được rồi, được rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Nhà đẹp quá.
Cậu muốn uống gì nào?
Ôi, cậu có bia không?
Bia Cass
Đương nhiên là có rồi.
Ôi, chúng mình cũng thích đồ uống giống nhau nữa hả?
Chúng mình là tri kỷ hay sao vậy?
Có thể lắm chứ?
À, lại đây nào.
Ơ,
Cạn ly!
Ji-eun, mình xem gì bây giờ?
Ơ... phim tình cảm hay phim đồng tính nữ nhỉ?
Hay là cái này thì sao?
Phim tình cảm đồng tính nữ nghe có vẻ hay đúng không?
Ừ, tớ cũng thích. Đúng gu tớ luôn.
Ối...
Cả hai nữ chính đều xinh đẹp một cách khó tin.
Ngay cả trên màn hình,
họ thực sự rất đẹp.
Có thể sẽ mệt để xem phim suốt hai tiếng,
tớ tựa vào vai cậu được không?
Được chứ,
đương nhiên là được rồi.
Cái gì thế?
Có vẻ như mất điện rồi. Khoan đã.
Ồ, đẹp quá.
Tớ mua nó khi đi Yeonnam-dong đấy.
Cảm giác như chúng ta đang ở một quán cà phê ở Yeonnam-dong nhỉ?
Đúng không?
Chính xác.
Nhưng nếu không xem được phim thì sao?
Thì...
Chắc là nó sẽ có điện lại thôi mà.
Ý tớ là...
tớ thích cứ ngồi đây với cậu trong bóng tối thế này.
Tớ cũng vậy.
Mina này,
Hả?
Cậu nghĩ sao về việc phụ nữ hẹn hò với nhau?
Ừm...
Nếu hai người phụ nữ thích nhau,
thì tại sao họ không thể hẹn hò chứ?
Đó là quyền tự do của họ mà.
Cậu đã bao giờ hẹn hò với con gái chưa?
Chưa.
Còn cậu thì sao?
Rồi.
Thật á? Khi nào vậy?
Hồi cấp ba ấy.
Nhưng hồi đó,
tớ còn trẻ con và ngây thơ,
nên chúng tớ cũng không làm gì cả.
Thế thì hẹn hò thì phải làm gì?
Ừm...
Hôn chẳng hạn?
Ối.
Ơ...
Mina này,
thật ra thì...
tớ thích cậu.
Cái gì?
Ôi...
Xin lỗi.
Tớ đã cố giấu nó đi,
nhưng nó lại đột ngột bật ra mất rồi.
Haizz, chắc tớ bị điên mất rồi, đúng không?
Xin lỗi nhé.
Ơ...
Không, không, không phải vậy đâu.
Không sao đâu.
Tớ cũng thích cậu.
Chúng ta có thể tiếp tục gặp gỡ nhau không?
Đương nhiên rồi.
Ji-eun này, thật ra thì...
tớ cũng thích cậu.
Thật á?
Cậu nói dạo này tớ trông nghiêm túc
và có vẻ suy nghĩ nhiều lắm, đúng không?
Tất cả là...
vì tớ thích cậu...
vì tớ thích cậu nhiều lắm.
Tớ chưa từng hẹn hò với con gái bao giờ.
Nhưng mà biết làm sao đây?
Tớ cứ nghĩ về cậu mãi.
Tớ hôn lên má cậu được không?
Không sao chứ?
Mềm quá.
Điện có lại rồi.
Bây giờ sáng thật đấy.
Mina này,
chúng mình ở bên nhau nhé?
Ừ.
Ôi, khoan đã.
Ôi, cái này hơi...
Ôi...
À, xin lỗi.
Tớ đã vội vàng quá.
Không, không sao đâu.
Vậy thì, bây giờ mình làm gì đây?
Mình xem phim lại nhé?
Không phải phim,
mà dạy tớ cách làm tóc
và cách trang điểm ấy.
Được thôi.
Vậy mình vào phòng tớ nhé?
Ừ, đi thôi.
Vậy đi thôi.
Đi thôi.
Vậy là, tớ đã đưa ra một lựa chọn táo bạo
Và kết quả là, Ji-eun và tớ đã hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác
Chúng tớ trông đẹp đôi hơn cả những cặp đôi bình thường trên phố
Ngay cả những chi tiết nhỏ nhặt ít người biết
Chúng tớ cũng có thể thấu hiểu cho nhau
Ji-eun
Ai đó có thể nghĩ chúng mình là sinh đôi.
Một số người mặc đồ đôi, có sao đâu?
Hả? Con gái cũng mặc đồ đôi à?
Con gái thích thì mặc thôi.
Khi yêu nhau, tự nhiên sẽ giống nhau thôi.
Sao? Cậu không muốn mặc đồ đôi với mình à?
Không, không phải thế.
Đây gần trường nên nhiều bạn bè trong trường sống quanh đây lắm.
Dù mình đi quán rượu hay đi cửa hàng tiện lợi
Cũng gặp bạn cùng lớp hết.
Thế nên mình lo không biết họ sẽ nghĩ gì.
Mình hơi lo.
Sao cậu lại lo lắng chuyện đó?
Cậu ngại khi hẹn hò với mình à?
Không, mình không ngại.
Nhưng người khác có thể nghĩ khác.
Mi-na, Choi Mi-na.
Hả?
Cậu là Mi-na đúng không?
À, chào.
Cậu đi đâu thế?
Mấy bạn trong câu lạc bộ nói là đi uống rượu nên mình cũng đi cùng.
Cậu có muốn đi không?
Không, mình có bạn đi cùng rồi.
À, ừ? Chào.
Chào ạ.
Cậu là ai thế?
Cái gì?
Nhưng mà hai cậu có kiểu tóc giống nhau mà?
À, ừm...
À, chúng mình là bạn thân từ hồi cấp ba,
và mình đã chỉ cậu ấy cách làm tóc
và trang điểm.
Hai cậu không hẹn hò hay gì đó à?
Không, tất nhiên là không rồi.
Đùa thôi, đùa thôi.
Là mình đùa đấy.
Xin lỗi nha.
Vậy hai cậu cứ vui vẻ nhé.
Mình đi trước đây.
À, cậu đi cẩn thận nha.
Chúng ta đi thôi?
Chúng ta không hẹn hò à?
Không phải thế đâu,
chỉ là tốt hơn hết là đừng để cậu ta biết thôi.
Thôi đi.
Ji-eun!
Cậu không biết cậu ta là người như thế nào đâu.
Ji-eun.
Ji-eun, cậu giận mình à?
Chúng ta có phải giấu diếm
chuyện hẹn hò không?
Từ cái cậu bạn cùng lớp lúc nãy á?
Là vì mình nói chúng ta chỉ là bạn bè à?
Cái đó thì...
Cậu đã nói không ngại hẹn hò với mình mà.
Vậy thì không ngại vì mình nói thật mà.
Nhưng sao cậu lại làm thế?
Không phải chỉ là vì mình nói chúng ta là bạn bè đâu.
Cậu còn nói là chúng ta không hẹn hò nữa.
Không cần phải làm vậy đâu.
Lúc nãy, cái cậu đó có mối quan hệ rộng lắm,
lại còn hay đi buôn chuyện nữa.
Cậu không thấy cậu ta nói chuyện thế nào sao?
Thô lỗ kinh khủng.
Nếu mà lọt vào tai cậu ta,
chuyện này sẽ lan truyền khắp khoa mình trong tích tắc thôi.
Chẳng phải chúng ta cứ âm thầm gặp gỡ thôi thì tốt hơn sao?
Mình nghĩ như vậy cũng tốt hơn cho mối quan hệ của chúng ta nữa.
Mình đã cố gắng để bảo vệ chúng ta mà.
Ừ, chắc là vậy rồi.
Nhưng lúc cậu đang tắm, mình đã nghĩ thế này.
Ngay cả khi mình là một chàng trai...
Cậu có giới thiệu mình là bạn thôi không?
Ngay cả khi mình là bạn trai cậu,
cậu có nói chúng ta không hẹn hò không?
Nghĩ về điều đó
khiến mình hơi buồn.
Ji-eun,
Mình có đang quá mè nheo không?
Không,
chỉ là
đây là lần đầu của mình nên mình không biết nhiều.
Đây là lần đầu mình hẹn hò với một cô gái,
mọi thứ đều là lần đầu,
nên mình đã không biết.
Mình xin lỗi.
Nhưng mà
mình thực sự rất muốn tiếp tục hẹn hò với cậu.
Tất cả những điều đó đều là thật lòng.
Cậu không thể tha thứ cho mình chỉ lần này thôi sao?
Hửm?
Mình sẽ không làm vậy nữa đâu.
Hửm? Làm ơn mà.
Thật không?
Thật mà.
Vậy thì ôm mình đi.
Cậu ấm thật đấy.
Dầu gội đầu của cậu cũng thơm nữa.
Cậu ôm chặt hơn được không?
Được chứ.
Ji-eun, cậu thật xinh đẹp.
Không, vậy thì cứ
Thế thì đã có chuyện gì vậy?
Không, với giáo sư
Em đã xin đổi ngày thuyết trình
Không thể giúp được đâu
Đúng vậy
Vâng
Đợi một chút.
Vâng.
Alo?
Ừ.
Hôm nay mình không nghĩ là có thời gian đâu.
Mình đã nói là mình có kế hoạch rồi mà.
À, được rồi, được rồi.
Nếu có thời gian thì mình sẽ ghé qua nhé.
Ừ.
Xin lỗi.
Ai vậy?
Bạn cùng câu lạc bộ.
Hôm nay mình đi chơi với mấy đứa khóa dưới.
À.
Vậy lát nữa chúng ta đi nhé?
Nếu mình có thời gian á?
Nhưng nếu mình chơi với cậu mà bị muộn
Tất nhiên là mình sẽ không đi rồi.
Không, mình định về sớm hôm nay mà.
Thật không?
Vậy thì mình đi gặp mấy đứa một lát được không?
Ừ, cậu cứ đi đi.
Được rồi.
Không, dù sao thì mình
Mình ước gì cậu là của riêng mình.
Cậu xinh đẹp lại còn có tính cách tốt nữa.
Có rất nhiều người vây quanh cậu.
Khi nào thì xong thế?
Rồi, xong hết rồi.
Xin lỗi nha, là nhờ vả của tiền bối mà.
Cậu cũng biết dùng Photoshop nữa hả?
Vâng, một chút ạ.
Mi-na của chúng ta làm được mọi thứ nhỉ?
Vậy cậu đang làm gì thế?
À, tiền bối cùng khoa của mình, anh Min-jun.
Anh ấy cần nộp bài dự thi
nên nhờ mình chỉnh sửa Photoshop một chút.
Là anh tiền bối đã giúp đỡ mình làm bài tập á?
Đúng rồi.
Ở trường cậu thân với ai nhất?
Ừm... mình thân với Jeong-yun và chị Se-rin nhất.
À, nhưng mà gần đây mình cũng thân với anh Min-jun nữa.
Là chị Se-rin mà lần trước chúng ta đi ăn cùng đó hả?
Đúng rồi, là chị ấy đó.
Chị ấy học khoa khác.
Mình tò mò về một ngày của cậu mà mình không biết.
Mình làm xong hết rồi.
Bây giờ, cậu chơi với mình nhé?
Được thôi, chúng ta làm gì đây?
Ừm, chúng ta chơi gì đây?
Cậu muốn làm gì?
Mình...
Chơi trò hôn nhẹ không?
Cái gì?
Đây là cái gì?
Và cậu còn muốn làm gì nữa?
Với những người mình không biết,
mình đã cảm thấy ghen tị.
Hả? Anh ơi, em đi đây.
Em đã ăn rất ngon ạ.
Được rồi, hẹn gặp em ngày mai.
Em không quên vụ cá cược của chúng ta chứ?
Tất nhiên rồi ạ.
Tốt nhất là em chuẩn bị mua bingsu cho anh đi đấy.
Anh ơi, anh mới là người đó.
Hả? Khoan đã.
Này, cái này bị lệch rồi.
Cái gì?
Cảm ơn ạ, chào anh.
Ji-eun.
Người đó là tiền bối Min-jun à?
Đúng rồi.
Hai người nói chuyện gì thế?
Không có gì đâu.
Phim của chúng ta mấy giờ ấy nhỉ? Chúng ta mua bỏng ngô nhé?
Ừ.
Được rồi.
Cậu, người mà ai cũng thấy xinh đẹp.
Điều đó khiến mình rất bất an.
Mình biết mình nên tin tưởng cậu.
Nhưng mình cứ bị ám ảnh mãi.
Cậu chưa ngủ à?
Mình đã lo lắng.
Cậu còn không nghe máy nữa.
Mình xin lỗi.
Mình ngủ quên trên taxi.
Mình có thể có mùi rượu, mình đi tắm đây...
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì hả?
Cậu lo lắng vì mình không liên lạc à.
Em xin lỗi.
Em...
Em cảm thấy bất an lắm khi không có chị bên cạnh.
Ji-eun.
Chị có đi đâu đâu?
Chị vẫn ở đây mà.
Thật ra thì...
Cả anh Min-jun tiền bối
Cả mấy chị thân thiết của chị
Cả mấy bạn trong câu lạc bộ nữa, em để ý hết.
Em chỉ muốn chị đi chơi với mình em thôi.
Em chỉ muốn chị ở bên cạnh mình em thôi.
Nhưng mà cứ thế này thì em lại thành kẻ ám ảnh mất rồi.
Em cũng không hiểu nổi bản thân mình nữa.
Ji-eun.
Là vì chị thích em mà.
Đừng có bất an.
Chị sẽ không để em bất an nữa đâu.
Nha?
Tối nay mình ăn gì nhỉ?
Ừm...
Tteokbokki?
Chốt!
Vừa xem phim hôm qua mình xem nữa nha?
Ừ! Em thích, em thích lắm.
Thế mình ra ngoài mua đồ uống nha?
Thích mê!
Mình hợp nhau thật đó.
Thế nên...
Mình...
Chắc là duyên số đó.
Ji-eun à,
Xin lỗi, em đợi lâu không?
Dạ không,
Dự án nhóm của em kéo dài quá trời.
À...
Hôm nay em buộc tóc à?
Ưm...
Sao hả? Mặt em có bị to hơn không?
Đâu có,
Trông em xinh lắm.
Rất hợp với em.
Mình chụp ảnh đi?
Dạ, em thích ạ.
Em thơm quá.
Gì...
Thiệt hả?
Ừ.
Em muốn trở thành người hoàn hảo đối với chị,
Nên đã tự điều chỉnh bản thân theo sở thích của chị,
Và đúng là gà cay cần được
"truyền" mỗi tuần một lần.
Ngon quá.
Không ăn được cay.
Em đã dặn chỉ cho một tí sốt thôi mà.
Ha...
Không, chị nói gì vậy, đâu phải.
Em giả vờ thích tteokbokki cay
dù em không hề thích.
A, em no rồi.
Em cũng vậy.
- [Giao hàng hoàn tất] Đơn hàng của bạn đã được giao đến cửa -
Mi-na à,
Hửm?
Mình...
Sắp tới kỷ niệm của mình rồi đó.
Thế nên,
Chị muốn làm gì vào ngày kỷ niệm của mình?
Ừm..
Em muốn
đi du lịch ở đâu đó hoặc là
đi chơi?
Đúng rồi,
Mình hay hẹn hò ở nhà
hay quanh khu mình ở,
lần này mình đi đâu đó xa xa đi.
Ừ,
Thật ra thì em
thích đi ra ngoài hơn.
Thích đi chơi.
Mi-na à,
Chị có muốn gì không?
Ừm...
Hay là mình
đừng chuẩn bị quà cáp
làm nhau áp lực.
À, thì...
Em cũng không phải kiểu người thích quà cáp cho lắm.
Nhưng mà chị thấy sao
về đồ đôi?
À thì,
Em cũng không thích lắm...
Thế còn em thì sao?
Em thì không đến nỗi
ghét đâu,
Sao vậy? Chị muốn mua à?
Không,
Chỉ là
có một người bạn...
Tặng em một món đồ đôi.
Nhưng em không muốn mặc.
Hừm.
Dù gì cũng là quà, chắc mình cũng nên thử mặc một lần.
Nếu mà mình không thích thật,
Thì cứ nói thật ra thôi.
Đúng không?
Em cũng cảm thấy
hơi áp lực.
Em với chị
có khá nhiều điểm khác nhau,
nhưng nếu chị không thích điều gì,
em cũng sẽ nói em không thích.
Còn nếu chị thích,
em cũng thích mọi thứ.
Em đói rồi, mình đi nhanh lên đi.
Ừ, mình ăn gì đây?
Kể cho em nghe mấy chỗ ăn ngon ở trường chị đi.
À thì,
ở đây có quán pasta nổi tiếng
với quán pizza,
với cả quán mala tang rất ngon nữa.
Em đã cố gắng không làm phiền chị với những điều mà chị bận tâm.
Ji-eun à,
Chị xin lỗi em.
Điện thoại của em bị ngắt giữa chừng hôm qua,
với cả em không biết là nó bị ngắt kết nối.
Nhưng mà hôm qua, em thật sự
chỉ uống đến sát chuyến tàu cuối thôi,
rồi em bắt xe buýt về thẳng nhà.
Không hỏi quá nhiều...
Đã có rất nhiều lần em muốn nổi giận,
Chị hiểu rồi.
Sau này đừng làm vậy nữa.
Dạ.
Vâng ạ.
Xin lỗi em.
A lô?
Dạ?
Hôm qua ạ?
À
Cô ấy nói là mất đồ ạ?
Nhưng mà...
Em chỉ thấy cô ấy bắt taxi về hôm qua thôi.
Em đã nuốt hết vào trong vì sợ chị sẽ chán em.
Chỉ nuốt hết vào trong thôi.
Cắm trại sang chảnh? Hay mình ở khách sạn dưỡng sức nhỉ?
Ji-eun,
Em xem cái nào có vẻ hay hơn?
Em thích cái nào cũng được.
Nhưng sao cái nào cũng đắt vậy?
Sao em không nghe máy?
Ơ? Chỉ là
Chị đã nói lúc nào là đừng nghe máy của tiền bối đâu?
Cứ nghe đi.
A lô?
Nè, mọi người đang tìm cậu loạn cả lên kìa.
Cậu chạy đi đâu sớm vậy?
Em đã nói là hôm nay em phải về sớm rồi mà.
Có chuyện gì vậy?
Cậu thật sự giấu bạn trai ở nhà hả?
Lát nữa tôi KakaoTalk cho, cúp máy đây.
Hôm nay có buổi nhậu à?
Em chỉ đến trường một lát, chào hỏi rồi về thôi.
Nhưng mà thật sự, em chỉ ở đó 10 phút thôi.
Không thèm nói gì cả.
Chị đã nói lúc nào là đừng làm vậy đâu?
Sao em không nói thật đi?
Em làm vậy vì em nghĩ chị sẽ ghét.
Mà thật sự...
Vì chị có thể ghét sao?
Chị đã bao giờ làm khó em đâu?
Em đã cảm thấy áp lực.
Em đã...
Em đã
cố gắng chiều theo chị đến mức nào...
Em thấy rõ điều đó.
Chị cũng cảm thấy thế.
Chị cũng mệt mỏi lắm.
Sao chị lại khó chịu khi em mới là người cố gắng chứ?
Đừng cố gắng quá.
Khi cần cãi nhau thì mình cãi.
Khi cần làm lành thì mình làm lành, không phải sao?
Rõ ràng là em không thích mà.
Cứ im lặng rồi nói không sao là mọi chuyện ổn hết à?
Em làm vậy chị cũng thấy khó chịu lắm.
Em hiểu rồi.
Em về đây.
Ji-eun.
Khoan đã.
Sao hả?
Đúng rồi, cứ tức giận như vậy đi.
Để chị có thể an ủi em.
Chị xin lỗi.
Em có quá phiền phức không?
Cho dù em có giận chị
Cho dù em có phiền phức hay khó chịu
Chị vẫn thích em thôi.
Thế nên, cứ thành thật với chị đi.
Chị cũng sẽ làm như vậy, được không?
Được.
Em xin lỗi
Hết rồi sao?
Chị yêu em
Cứ là chính em thôi
Em