Ha..
Thằng khốn..
Cái thằng khốn đó..
Nghiền nát nó..
Mày đúng là đồ rác rưởi
Haizz..
Hả?
Jaehee xinh quá.
Cho thêm ly nữa đi.
Cậu nói gì vậy..
Nếu tớ cũng uống, ai sẽ đưa cậu về?
Gì chứ, uống một mình à?
Vậy thì chán lắm..
Tớ thất vọng lắm.
Hôm nay đã không vui rồi.
Hôm nay có chuyện gì vậy?
Minjae..
Cắm sừng tớ.
Cái gì?
Nó nói bận ôn thi.
Sao nó lại lừa dối tớ với con bé ở học viện chứ?
À..
Rồi sao?
Cậu nói 'rồi sao' là sao?
Dĩ nhiên..
Tớ đã van xin nó.
Trời ơi..
Sao lại van xin chứ?
Tớ đã van xin nó thảm thiết lắm.
Rằng tớ sẽ làm tốt hơn.
Đừng bỏ rơi tớ.
Tớ đã níu áo nó.
Tớ đã van xin thảm hại như vậy đó.
Nhưng Minjae vẫn muốn chia tay.
Này, sao cậu lại lấy ly của tớ?
Cậu thật sự... chẳng bao giờ nghe lời tớ nói gì cả, phải không?
Gì?
Từ khi nó bắt đầu đổi học viện.
Không phải tớ đã nói có gì đó không ổn sao?
Nó nói là nó đang học.
Nhưng thay vì học hành.
Nó lại đi chơi game ở quán net.
Không phải tớ đã nói có gì đó rồi sao?
Cậu đã nói vậy..
Không phải tớ đã nói nó nhìn như đồ chuột cống sao?
Này, đừng có chê bai ngoại hình nó chứ.
Nó cũng khá dễ thương và thư sinh mà.
Sau chuyện này rồi mà cậu vẫn nói vậy sao?
Trời ơi, thật tình..
Sao cậu nhìn đàn ông kém vậy?
Gì?
Cậu đâu phải là thùng rác để mà nhặt rác chứ.
Này.
Đừng nói chuyện như vậy.
Lúc đầu Minjae cũng tử tế mà.
Tớ đâu phải đồ ngốc.
Tại sao tớ lại đi nhặt rác chứ?
Cậu biết gì về tình yêu chứ?
Tớ đi đây.
Đừng đi theo tớ.
Á!
Cậu không sao chứ?
Cậu có sao không?
Cậu không đứng dậy được à?
Tớ nghĩ tớ bị trẹo chân rồi.
Chỗ này bị sưng lên rồi.
Tớ không sao.
Tớ ghét cậu. Đi đi.
À.
Được rồi.
Tớ xin lỗi.
Hả?
Bình tĩnh lại đi.
Tớ đã quá lời rồi.
Làm nhanh cái này đi.
Sao vậy?
Cậu..
Cậu dùng nước hoa gì vậy?
Tớ không dùng nước hoa.
Ra vậy.
Cậu đứng dậy được không?
Á, lạnh quá.
Trẹo chân thì chườm lạnh ngay lúc này sẽ đỡ hơn.
Cố chịu một chút đi.
Sao dạo này cậu cứ nhìn tớ chằm chằm vậy?
Hả?
Không có gì.
Nhưng mà..
Sao?
Sao cậu lại thích nó nhiều đến vậy?
Thì..
Chỉ là..
Vì nó tốt với tớ?
Tớ cũng tốt với cậu mà.
Hả?
Ngay cả ở trường.
Tớ đã cho cậu xem tất cả bài tập về nhà của tớ.
Mua bánh mì cho cậu.
Không phải tớ là người tốt nhất với cậu sao?
Ừ, đúng vậy.
Tớ đi tắm được không?
Ừ, cứ đi đi.
Muốn tắm cùng không?
Ghê quá, cậu nói gì vậy.
Đừng khóc trước mặt tớ nữa.
Hả?
Khi cậu khóc..
Tớ muốn ôm cậu.
Cậu sẽ tránh mặt tớ sao?
Cậu..
Cậu thích tớ à?
Cậu hỏi vậy vì cậu không biết thật sao?
Jaehee, đợi đã.
Hả?
Tớ cũng..
Tớ nghĩ tớ thích cậu.
Cậu dậy chưa?
Xin lỗi.
Này.
Tớ còn chưa đánh răng nữa.
Không sao đâu.
Tớ cũng chưa đánh răng mà.
Cậu biết không?
Gì?
Mi mắt của cậu rất dài.
Và mũi cũng rất cao.
Sao tớ lại không để ý nhỉ?
Cậu lúc nào cũng nói tớ xinh mà.
Cậu chỉ nói vậy thôi sao?
Không phải.
Chỉ là tớ chưa bao giờ nhìn cậu gần như vậy thôi.
Cậu biết không?
Gì?
Môi cậu mềm thật đấy.
Gì cơ?
Lưỡi cậu cũng mềm lắm.
Sáng sớm mà cậu nói mấy chuyện kỳ cục gì vậy.
Tớ muốn ngủ thêm 5 phút nữa.
Được thôi.
Cậu không trả lời sao?
Ai gọi mà cậu không trả lời vậy?
Cái gì?
Cậu còn chưa chặn số nó nữa sao?
Tớ lấy đâu ra thời gian mà chặn chứ?
Để tớ làm cho?
Không cần.
Nếu tớ không nghe máy, nó sẽ tự cúp thôi.
Tại sao?
Vâng.
Là Jaehee đây.
Tôi nghe nói anh và Hye-soo chia tay rồi.
Tại sao sáng sớm anh lại gọi đến?
Này, dừng lại đi.
Nếu đã lừa dối thì hãy im lặng mà biến đi.
Trước khi tôi thật sự tóm lấy anh và đánh cho một trận.
Cậu đang làm gì vậy!
Cậu đang làm gì vậy chứ?
Tại sao cậu vẫn còn do dự chứ?
Đâu phải do dự.
Rõ ràng rồi còn gì.
Rõ ràng là cậu vẫn còn bị dao động chỉ với một cuộc gọi từ nó.
Điều đó cho thấy cậu vẫn bị lay động vì cuộc gọi của nó.
Này, Yoo Jae-hee.
Cậu là ai mà có quyền nói tớ phải làm gì chứ?
Gì?
Dù cậu là bạn của tớ.
Tớ đã ở bên Min-jae hơn một năm rồi.
Cậu nghĩ dễ dàng mà chấm dứt như vậy sao?
Vậy cái gì khiến nó dễ dàng lừa dối cậu đến thế?
Cái gì?
Đừng nhầm lẫn.
Nó không thành thật với cậu đâu.
Cậu ngốc vậy sao?
Cậu nói cậu thích tớ mà.
Như vậy không đủ sao?
Tại sao cậu lại dao động chứ?
Đúng vậy.
Tớ thích cậu.
Với tư cách là một người bạn.
Gì chứ, bạn bè á?
Đừng có phóng đại lên chứ.
Tớ chỉ coi cậu là bạn thôi.
Tớ bệnh rồi, mua thuốc cho tớ đi.
Tớ không đi được bây giờ, ngày mai tớ có bài kiểm tra..
Tớ không đi nổi.
Hye-soo.
Ừ.
Tớ đã mua thuốc đây rồi.
Uống thuốc đi.
Cậu sẽ nhanh khỏi thôi.
Ngủ thêm một chút đi.
Sao cậu lại đến được vậy?
Thì sao nữa chứ.
Tớ lo cho cậu nên mới đến nhà chứ.
Sốt cao như vậy.
Cậu lẽ ra phải gọi cấp cứu chứ.
Hoặc là gọi cho tớ.
Sao tớ có thể gọi cho cậu chứ.
Tớ làm gì còn mặt mũi mà gặp cậu.
Ít nhất anh cũng biết mình không có mặt mũi nào mà đến đây
Em mừng quá
Vì đã tìm thấy chị
Em xin lỗi
Vì chuyện gì?
Thì...
Vì tất cả chuyện hôm nay
Không sao đâu, nằm xuống đi
Đừng nói nữa
Nằm xuống cạnh em đi
Em lạnh
Ôm em đi
Jae-hee à
Hả?
Tại sao chị lại thích em?
Ưm..
Hiền lành và...
Ngây thơ và...
Một điều gì đó...
Cứ như là chị cần phải bảo vệ em vậy?
Đó có thật là thích em không?
Không phải chỉ là thương hại sao?
Cái gì?
Sao em lại đáng thương?
Suốt ngày gặp phải mấy thằng khùng
Bị đá rồi khóc lóc
Đúng không?
Vậy là em nghĩ chị thích em à?
Thật ra thì...
Chị thích em vì em đẹp
Em xinh lắm
Em lạ lắm
Hả?
Cả người em cứ tê tê
Tim em đập nhanh quá
Có phải là do sốt không?
Bây giờ thì sao?
Nó tệ hơn rồi
Chụp ảnh cho em đi.
Được thôi.
Giả vờ nhìn đi chỗ khác đi.
Tự nhiên vào.
Thế này á?
Đúng rồi.
Như đang suy tư ấy.
Tốt lắm.
Hãy nghĩ về câu chuyện hài hước chị kể rồi cười lên.
Nó buồn cười quá mà.
Được không?
Được.
Tuyệt vời.
Tất cả đều đẹp hết.
Chị chụp không dùng bộ lọc đó.
Không dùng bộ lọc trông em còn đẹp hơn.
Ôi, Yoo Jae-hee à.
Lại đây.
Mình chụp ảnh chung đi.
Này, có người đang nhìn kìa.
Kệ chứ?
Em đi vệ sinh đây.
Chúc mừng bạn đã trúng tuyển - UBC Admissions -
Cái gì thế?
À.
Thật ra thì chị đang chuẩn bị làm sinh viên trao đổi.
Rồi sao?
Chị nhận được tin nhắn báo trúng tuyển rồi.
Thế không phải chuyện tốt sao?
Vậy sao trông chị thế kia?
Dù sao thì chị cũng không đi đâu.
Chị đã quyết định là không đi rồi.
Tại sao?
Chỉ là thế thôi.
Em không đói à?
Chị mua bánh cho em nhé?
Trúng tuyển khó lắm đúng không?
Chị đã cố gắng và trúng tuyển rồi, sao lại không đi?
Cứ thế thôi.
Đi tốn nhiều tiền lắm.
Đừng lo, chị không đi đâu mà.
Chị không đi mà mẹ cứ làm ầm lên.
Kế hoạch có thể thay đổi mà.
Sao lại phải tiếc những gì chị đã chuẩn bị chứ?
Dù có đi thì cũng chẳng phải là một thành tích lớn lao gì đâu.
Chị sẽ tìm việc khác làm ở đây.
Đừng lo nữa.
Jae-hee à.
Hả?
Chương trình sinh viên trao đổi đó.
Em nghĩ chị cứ nên đi đi.
Chị đã bảo là chị không đi rồi mà.
Trường chị trúng tuyển tốt lắm mà.
Em chắc chắn là nó sẽ tốt cho chị nếu chị đi đó.
Sao chị cứ làm thế này?
Em đã quyết định không đi rồi.
Vậy tại sao? Khi nào vậy?
À, chuyện đó...
Đừng nói là...
Chị không đi là vì em sao?
Không, không phải vậy đâu.
Em biết ngay mà.
Chị không đi là vì em, đúng không?
Nếu là vì em thì sao?
Sai à?
Đúng vậy.
Sao lại bỏ phí một cơ hội tốt như vậy vì em chứ?
Chị bỏ phí nó vì em đó.
Vì đó là em mà.
Sao chị cứ làm thế này?
Gì cơ?
Nếu chị không đi, nó cũng tốt cho em mà, đúng không?
Chúng ta có thể hẹn hò nhiều hơn.
Chị không tin em, đúng không?
Cái gì?
Chị lo em sẽ gặp người khác nếu chị đi.
Vì thế nên chị mới không đi, đúng không?
Vì giữa chúng ta vẫn chưa có sự tin tưởng.
Em biết chị đang làm gì mà.
Nhưng điều này không đúng.
Đừng vì em mà trì hoãn kế hoạch của chị.
Em cảm thấy áp lực.
Áp lực á?
Em và chị đi trên những con đường khác nhau.
Em thậm chí còn không đi học nữa.
Chị thông minh và có nhiều điều để làm.
Em không muốn trở thành một ảnh hưởng xấu đến chị.
Điều này làm em cảm thấy áp lực sao?
Đó không phải ý em.
Chị thật sự không hiểu cảm giác của em.
Vậy là nó là gánh nặng sao.
Thành thật mà nói, chị nghĩ em nói đúng.
Chị lo lắng khi để em ở đây một mình.
Chị lo em có thể liên lạc với người yêu cũ vì cô đơn.
Hoặc em có thể uống rượu rồi lại khóc,
và cuối cùng lại cặp với một người đàn ông khác.
Chị nói xong chưa?
Sao?
Chị có tự tin không?
Ngay cả sau khi đã cho em thấy khía cạnh đó của chị?
Chị sẽ đi.
Ôi.. mùi rượu.
Em ghét chị.
Ừ.
Em xin lỗi.
Em đã nói nặng lời quá.
Chị không biết nữa...
Đừng có mà phủi tay như thế.
Chị bắt được em à?
Em đã nói là em xin lỗi rồi mà.
Gì cơ?
Vậy chị định làm gì?
Chị sẽ không đi học kỳ này.
Chị sẽ dành học kỳ này ở bên em.
Chị sẽ đi vào học kỳ sau.
Thật hả?
Ừ.
Chị đã nói chuyện với trường rồi.
Đừng lo.
Dù khi đó em có khóc lóc bảo chị đừng đi thì chị vẫn sẽ đi.
Em sẽ không khóc đâu.
Em cũng xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Vì đã nói đó là gánh nặng.
Em cảm thấy tồi tệ vì đã có ảnh hưởng tiêu cực đến chị.
Nhưng chị...
Sao chị giận mà cũng xinh thế?
Em nói gì thế?
Em đang làm gì vậy?
Trông em cứ như cá vàng ấy.
À...
Em phải đi làm đây.
Đến giờ rồi sao?
Có vẻ vậy.
Khi nào chị về nhà?
Chị á?
Chị không nên về sao?
Muốn chị ở nhà à?
Vâng.
Chị phải đi xe buýt một tiếng lận.
Chị mệt lắm.
Vậy chị cứ làm bài tập ở nhà đi
và ngủ nếu chị buồn ngủ.
Em sẽ về.
Đi cẩn thận nha.
Em về rồi đây.
Em về rồi à?
Vâng.
Ối trời.
Cái gì thế này? Đây là nhà của chúng ta sao?
Chắc có một nàng tiên đến đây rồi.
Cái gì? Chị dọn dẹp tất cả từ khi nào vậy?
Chị làm nhanh lắm.
Em mệt à?
Vâng.
Ca đêm mệt mỏi quá.
Khách hàng khó chịu lắm.
Em làm tốt lắm. Em ăn gì chưa?
Em ăn rồi.
Dọn dẹp không mệt sao?
Không hề.
Mình có nên
sống chung không?
Gì cơ?
Trường học cũng không quá xa mà.
Ưm...
Tại vì giờ giấc của tụi mình khó khớp quá.
Nếu sống chung thì mình sẽ gặp nhau thường xuyên hơn.
Mình nghĩ sẽ tốt đó.
À.
Với lại,
cậu có muốn đi học lại không?
Đi học á?
Ừm, cậu cứ sống thế này thì phí hoài quá.
Mình đã chọn ra vài trường rồi nè.
Thành tích của cậu đâu có tệ đâu,
nên có rất nhiều nơi cậu có thể học đó.
Trường này thì sao?
Gần nè.
Học phí cũng không đắt.
Jaehee, mình không đi học đâu.
Sao lại không?
Thời nay, đại học trực tuyến cũng tốt mà.
Không, Jaehee.
Mình sẽ không đi học.
Không đi học thì mình vẫn ổn mà.
Cái gì mà ổn chứ?
Bây giờ cậu còn trẻ nên cậu nghĩ không sao,
lại có chút tiền tiết kiệm từ việc làm thêm.
Nhưng chúng ta đâu thể cứ ở tuổi đôi mươi mãi đâu.
Cậu tính đến ba mươi tuổi vẫn đi làm thêm à?
Có gì sai à?
Gì cơ?
Làm thêm mãi thì có gì sai?
Bây giờ mình có thể như thế này,
nhưng nếu sau này mình tìm được việc mình muốn làm,
thì mình có thể làm việc khác mà.
Để sau này làm được điều mình muốn,
thì ít nhất cậu cũng phải tốt nghiệp đại học chứ.
Có thế thì sau này cậu mới dễ lựa chọn hơn.
Không, mình đã bảo là không đi mà.
Chỉ vì cậu muốn làm ở công ty lớn,
thì mình cũng phải làm thế à?
Mình đâu có ý đó.
Cậu muốn sống với mình à?
Nên mình phải bằng cấp với cậu à?
Cậu lại thế rồi.
Cậu biết mình đâu có ý đó mà.
Haizz...
Thôi được rồi, mình ngừng lại đi.
Mình cũng mệt rồi.
Cậu còn nhiều bài tập không?
Hả?
Một chút.
Sao vậy?
Vậy thì mình có thể
đi gặp một người bạn gần đây không?
Bạn á?
Ai vậy?
Người mà cậu không biết.
Mình có bạn mà cậu không biết á?
Ừm, tất nhiên rồi.
Là mấy người mình làm chung ở tiệc buffet trước kia đó.
Được rồi.
Mình về đây.
Cái gì đây?
Sao không thấy liên lạc gì vậy?
Alo?
Ừm.
Cậu ở đâu vậy?
Sao cậu không đến?
Mình đang ở quán bar với bạn mình nè!
Cậu uống rượu à?
Ừm! Chỉ một chút thôi!
Cậu làm xong bài tập chưa?
Rồi.
Mình làm xong rồi.
Ít nhất thì cậu cũng phải nói với mình nếu cậu đi đâu chứ.
Xin lỗi nha. Cậu muốn tham gia không?
Không.
Vậy thì mình sẽ đến chỗ cậu trước.
Được rồi, mình sẽ về sớm thôi!
Cậu chưa ngủ à?
Sáng mai cậu không phải đi làm sao?
Có.
Phải đó.
Nhưng sao cậu có thể uống nhiều như vậy chứ?
Ôi trời...
Cậu là mẹ mình à?
Sao cậu cứ cằn nhằn mãi thế?
Không sao đâu mà.
Cậu không thích mình, đúng không?
Gì cơ?
Lúc nào cũng làm thêm, đi chơi, uống rượu,
sống kiểu vô công rồi nghề, cậu khó chịu lắm, đúng không?
Mình biết hết mà.
Tất cả đều hiện rõ trên mặt cậu đó.
Mình chưa bao giờ nói thế.
Gì mà hiện rõ chứ?
Cậu muốn sống với mình.
Đúng không?
Đó là vì...
Mình thích cậu.
Cậu nghĩ chúng ta có thể sống thế này mãi sao?
Cậu có ý gì?
Nếu chúng ta thích nhau à?
Ôi, cậu thông minh quá...
Cậu
Sau này, khi cậu lớn tuổi hơn,
cậu sẽ bị áp lực phải kết hôn đó.
Cậu có chịu nổi không?
Cậu sẽ nói gì?
Mình sẽ nói mình là người theo chủ nghĩa không kết hôn.
Vậy thì cứ cho là cậu sống với mình đi.
Lúc nào cũng làm thêm,
cuối cùng thì cậu sẽ không thể làm thêm được nữa đâu.
Cậu có thể chịu đựng được không?
Đó là lý do mình cứ bảo cậu đi học đó.
Vấn đề là khác nhau.
Cậu đang cố gắng thay đổi mình
để giữ mình ở bên cạnh cậu.
Mình sẽ không thay đổi đâu.
Như cậu biết đó,
thế giới của mình hẹp hơn của cậu.
Mình là người như vậy đó.
Cậu sẽ làm gì?
Cậu sẽ từ bỏ bây giờ sao?
Gì cơ?
Cậu nói thật à?
Ừm.
Cậu biết câu "say thật nói thật" mà, đúng không?
Mình đang nói với cậu bằng sự dũng cảm đó.
Cậu sẽ không hối hận chứ?
Không.
Cậu thật sự rất tuyệt vời.
Sao lúc nào cậu cũng tự tin và kiêu hãnh thế?
Cậu nghĩ mình dễ dãi vì mình thích cậu nhiều hơn sao?
Cậu có quá nhiều cách để làm tổn thương mình.
Nhờ cậu, mình đã có một trải nghiệm tốt.
Cảm ơn cậu.
Nếu cậu khóc...
Mình muốn ôm cậu.
Mình rất vui
Vì đã tìm thấy cậu.