Vâng, alo?
Vâng, đúng rồi.
Làm tôi cứ tự hỏi, liệu đây có phải cùng một người với tối qua không?
Chị ấy đúng chuẩn trưởng nhóm.
Có phải chỉ mình tôi là chưa trở lại thực tại không?
Vâng, anh Park.
Chúng ta cứ làm theo phương án A đi.
Nếu có vấn đề gì phát sinh, liên hệ với tôi ngay lập tức.
Cái ánh mắt đó...
Mấy lần trong ngày,
nó khiến người ta bay bổng rồi lại rơi xuống.
Cô Lee Hayoon.
Cô có rảnh không?
Vâng, Trưởng nhóm Kwon.
Dữ liệu phân tích đối thủ tôi yêu cầu.
Đây là tất cả những gì cô có thể làm được sao?
À, thì...
Tôi đã cố gắng sắp xếp dựa trên dữ liệu khách quan nhất có thể ạ.
Con số này và con số này...
Chúng đến từ hai nguồn khác nhau.
Sao cô có thể chỉ liệt kê chúng ra
mà không có bất kỳ tiêu chuẩn so sánh nào chứ?
Đây không phải là phân tích; đây chỉ là sao chép và dán thôi.
Cô không nghĩ đến góc nhìn của người đọc sao?
Tôi xin lỗi ạ.
Tôi chắc đã bỏ sót phần đó...
Nó rất cơ bản. Đây là điều cần phải biết.
Vì cô là người mới, việc cô không biết là điều dễ hiểu.
Nhưng nếu cô cứ lặp lại lỗi sai,
thì đó không còn là lỗi sai nữa, mà là thiếu năng lực.
Trước 3 giờ chiều nay,
hãy chỉnh sửa cái này đạt tiêu chuẩn.
Đem nó đến cho tôi.
Đây là quy tắc chúng ta đã đặt ra.
Ở công ty, chúng ta là những người xa lạ hoàn toàn.
Với cùng đôi môi đã nói "Em yêu chị" tối qua,
giờ đây chị ấy lại làm tôi tổn thương.
[Này, hôm nay Trưởng nhóm Kwon lại làm dữ nữa rồi.]
[Chị ấy đặc biệt chú ý đến Lee Hayoon, phải không?]
[Chị ấy lúc nào cũng khó tính với người mới mà.]
[Nhưng với Lee Hayoon thì...]
[Có vẻ đặc biệt hơn thì phải.]
[Không biết có chuyện gì giữa họ không nhỉ?]
[Trưởng nhóm Kwon: Phòng giải lao. 5 phút.]
Em phải ăn đi.
Không thì sẽ đau dạ dày đấy.
Chị Kwon, cái này...
Lúc nãy chị đã quá lời.
Dù vậy, em vẫn cần phải cho chị thấy kết quả, Lee Hayoon.
Chị đang kỳ vọng rất nhiều vào em.
Tập trung vào.
Đó là cách của chị ấy.
Cây roi lạnh lẽo,
và thỉnh thoảng,
một củ cà rốt bé tí.
Và chỉ với một cử chỉ nhỏ bé đó, trái tim ngốc nghếch của tôi lại loạn nhịp lần nữa.
Có vấn đề gì à?
Em bị kẹt chỗ nào à?
Bố cục ở phần này trông hơi rối mắt.
Căn chỉnh lại chữ đi,
và giảm kích thước hình ảnh một chút.
Còn về dữ liệu này,
nếu em minh họa nó như thế này,
nó sẽ thuyết phục hơn một chút.
Chị Kwon...
Nếu chị làm thế này ở đây...
Chị là điểm yếu của em.
Nhưng mà...
Em không thở nổi.
Em cần tập trung đi, Lee Hayoon.
Chỉ cần hoàn thành việc sắp xếp này rồi về nhà đi.
Đã quá muộn rồi.
Chị Kwon...
Lúc này, em đâu phải gọi chị là 'cô Kwon' đâu, phải không?
Người đã ôm em cả đêm như trong mơ đã biến mất,
chỉ còn lại không khí lạnh lẽo.
Chị không định nghe máy sao?
Hả?
Không có gì đâu.
Chị có thể nghe sau mà.
Công tắc đã bật On.
Tối qua, tôi đã Off.
Chắc chắn là tôi vừa thấy nó tắt đi một giây.
Chào buổi sáng.
Lee Hayoon.
Vâng, Trưởng nhóm Kwon.
Bản phân tích mà tôi bảo cô làm lại hôm qua.
Đây là tất cả những gì cô làm được sao?
À—
Tôi đã sửa phần đó như chị nói rồi ạ...
Con số này.
Cô lấy nó từ đâu ra?
Nó không giống với dữ liệu tôi đưa cho cô.
Sao cô có thể tự ý viết lại nó như thế này chứ?
À thì, tôi chỉ—
So sánh với các dữ liệu khác,
con số này có vẻ thuyết phục hơn—
Thuyết phục ư?
Và ai tin vào phán đoán của cô chứ, Lee Hayoon?
Cứ làm theo những gì cô được bảo đi.
Chắc là tối qua có một đêm không yên giấc à?
Vậy nên mới ra cái mớ hỗn độn này.
Tôi xin lỗi ạ.
Nếu xin lỗi thì làm lại đi.
Trước bữa trưa.
Một lời thôi—và người của tối qua đã biến mất.
Thay vào đó,
chỉ còn lại sếp của tôi.
[1 Năm Trước]
Ừm, chị Kwon.
Cảm ơn chị.
Trưởng phòng đúng là tệ nhất.
Nếu chuyện đó lại xảy ra,
thì cứ nói là em không uống được.
Đừng có bị lôi kéo vào.
Em ổn chứ, Lee Hayoon?
Mùi hương của chị, chị Kwon...
thật sự rất dễ chịu.
Một mùi hương rất ấm áp.
Chị Kwon.
Chị có muốn hẹn hò với em không? Kể từ hôm nay?
Em thật sự rất thích chị.
Địa chỉ của chị ở đâu?
Em đưa chị về nhà.
Chúng ta cần nói chuyện.
Chị Kwon.
Tôi...
Về đêm hôm đó—tôi thật sự xin lỗi.
Tôi đã quá say và hành động không đúng mực.
Xin hãy quên chuyện đó đi.
Vậy là chị vẫn nhớ.
Đó không chỉ là lời nói lúc say chứ?
Tôi nhớ hết mọi chuyện.
Điều đó càng khiến tôi thấy có lỗi hơn.
Vậy thì sao?
Câu trả lời của chị là gì?
Hả?
Về chuyện gì cơ?
Về việc hẹn hò với em ấy.
Lời đề nghị đó còn có hiệu lực không?
Hay đó chỉ là lời nói nhảm nhí lúc say thôi?
À... tôi...
Tôi chỉ nghĩ...
là chị đã hoàn toàn
lờ đi rồi.
Đừng làm tôi bối rối nữa.
Chúng ta có hẹn hò không đây?
Em cũng là người bận rộn đó.
Em muốn.
Em muốn hẹn hò với chị, chị Kwon.
Em nói thật đấy.
[Hiện tại]
Biết ngay là sẽ tìm thấy em ở đây mà.
Em xin lỗi.
Về chuyện gì?
Vì em đã làm không tốt công việc của mình.
Sáng nay chị có quá đáng lắm không?
Chị thấy chuyện này vui lắm à?
Đêm đến thì cứ quấn lấy em,
rồi sáng ra lại khiến em như kẻ ngốc trước mặt mọi người?
Không phải như vậy.
Vậy thì là gì?
Khi chị muốn, em là bạn gái của chị—
còn khi chị không muốn, em chỉ là cấp dưới của chị thôi sao?
Cẩn thận lời nói của em, Lee Hayoon.
Đây là chỗ làm.
Đúng rồi. Công việc.
Cái cớ hoàn hảo
để làm tổn thương em.
Không trả lời được đúng không?
Em chỉ là...
Em chỉ thực sự muốn biết
em là gì đối với chị.
Vậy em muốn chị phải làm sao?
Hả?
Mỉm cười với em ở văn phòng à?
Ngọt ngào với em ở đây à?
Rồi nếu mọi người bắt đầu bàn tán về chúng ta thì sao?
Rồi sao nữa?
Em giải quyết được gì?
Chị cũng sắp phát điên rồi đây!
Chị xin lỗi.
Chị xin lỗi vì tất cả mọi thứ, Hayoon.
Em biết lời xin lỗi của chị là chân thành.
Nhưng mà...
nỗi lo lắng này cũng là thật.
Hôm nay em đã làm việc vất vả rồi, Lee Hayoon.
Chúng ta đi ăn tối món gì ngon nhé?
Chị đãi.
Thật ạ?
Ưm...
Em thấy món tteokbokki này là tuyệt nhất lúc này rồi.
Vì em ăn cùng với chị, Trưởng nhóm Kwon.
Cái miệng của em đó...
Ai đây?
Người ở công ty sao?
Đội Kế hoạch ANC?
Đó chẳng phải là công ty cũ của chị sao, Trưởng nhóm Kwon?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì đâu.
Chào Ha-yoon.
Tôi là Lee Juwon. Tôi từng làm việc với Trưởng nhóm Kwon Sea ở ANC.
Tôi liên hệ với em vì tôi nghe được nhiều điều tốt đẹp về công việc gần đây của em.
Trưởng nhóm Kwon.
Chị có biết ai tên là Lee Juwon không?
Cô ấy từng làm việc ở ANC.
Sao em biết cô ta?
Cô ta là ai?
Cô ta từng là gì đối với chị?
Hayoon, đừng dây dưa gì với cô ta.
Tuyệt đối cứ... chặn cô ta lại đi.
Ngày mai gặp nhau, chị sẽ giải thích tất cả.
Bây giờ thì đừng hỏi gì cả.
Lúc nào chị cũng giấu em mọi thứ như thế này.
Chào Giám đốc Lee Juwon.
Em đã nghe về chị từ Trưởng nhóm Kwon.
Ồ, thật sao?
Sea đã nói về tôi à?
Thật thú vị.
Nếu ngày mai em có thời gian, chúng ta gặp nhau một lát nhé?
Chị cảm thấy chúng ta có rất nhiều chuyện để nói.
Vâng, nghe hay đấy ạ.
Gặp em trực tiếp, giờ thì chị hiểu rồi.
Tại sao Sea lại phải làm đến mức đó.
Chị nói thế là có ý gì?
Chị có một chuyện muốn nhờ em, Hayoon.
Sea có còn giữ bản đề xuất gốc
mà cô ấy đã viết cách đây ba năm không?
Cô ấy có thói quen sao lưu mọi thứ lên máy chủ đám mây.
Cụ thể là Dự án NOA.
Chị đang muốn em tìm giúp chị cái đó ngay bây giờ sao?
Nó có vẻ rất phù hợp với một dự án kinh doanh mới
mà chị đang lên kế hoạch.
Tất nhiên, chị sẽ trả công xứng đáng cho em.
Gấp đôi mức lương hiện tại của em thì sao?
Tại sao em phải làm một chuyện như vậy?
Đó chẳng phải là ý tưởng của Trưởng nhóm Kwon sao?
Chị cứ tự mình hỏi cô ấy là được mà.
Ôi, em ngây thơ quá.
Giờ thì bọn chị không còn thân thiết đến mức đó đâu.
Đó là ánh mắt của một người không hề quan tâm.
Vậy điều khiến em rung động không phải tiền bạc hay địa vị,
mà là cảm xúc, đúng không?
Cụ thể hơn thì...
Kwon Sea.
Chị nói đúng chứ?
Chị đã nghĩ vậy mà.
Em cũng giống Sea ở điểm đó.
Không thể chịu được việc không biết một chuyện gì đó,
và phải đối mặt trực tiếp mới cảm thấy thỏa mãn.
Chị và Trưởng nhóm Kwon...
hai người từng là gì của nhau?
Chúng tôi không chỉ là đồng nghiệp.
Cũng giống như cách Sea đang ở bên em bây giờ.
Là thì quá khứ.
Vậy sao?
Chị không nghĩ là chúng tôi đã từng kết thúc.
Sea bị mắc kẹt trong những tổn thương do chính cô ấy gây ra.
Cô ấy vẫn chưa thể bước tiếp một bước nào.
Không chừng là...
Sea cũng đối xử với em như vậy sao?
Ban đêm, cô ấy xem em là cả thế giới,
nhưng sáng ra thì lại khách sáo gượng gạo
và vẻ mặt lạnh lùng, vạch ra một ranh giới.
Và trước mặt người khác, cô ấy còn cố tình khắt khe hơn.
Chị nói đúng chứ?
Cô ấy cũng từng như vậy với chị.
Đó là cách của Kwon Sea.
Đó là bức tường phòng thủ mà cô ấy dựng lên không phải để bảo vệ người mình yêu,
mà là để giữ bản thân không bị tổn thương.
Một cách rất, rất ích kỷ và hèn nhát.
Đó là bởi vì... cô ấy đang cố bảo vệ em mà...
Bảo vệ em ư?
Hồi ở ANC, khi mối quan hệ của chúng tôi suýt bị lộ,
Sea đã vô cùng hoảng sợ rằng mọi thứ cô ấy gây dựng
sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Vậy nên cuối cùng, cô ấy đã bỏ rơi tôi.
Tất cả chỉ với cái cớ rất hợp lý
rằng đó là "vì chúng ta."
Sea không yêu em đâu, Hayoon.
Cô ấy chỉ đang lợi dụng em thôi
để tìm sự an ủi cho những tổn thương trong quá khứ của chính mình.
Hãy suy nghĩ lại lời đề nghị của chị thật kỹ nhé.
Liệu em sẽ mãi ở lại trong quá khứ của Sea hay...
em sẽ bước vào tương lai của chị.
Hayoon.
Em còn không đến làm. Em đã ở đâu vậy?
Sao em không nghe điện thoại?
Cả ngày chị đã rất lo lắng.
Em đã làm đúng cái điều mà chị lo lắng đấy.
Gì cơ?
Hôm nay em đã gặp Lee Juwon.
Chị đã bảo em đừng dây dưa với cô ta rồi mà.
Bây giờ thì em hiểu rồi.
Tại sao chị lại luôn khăng khăng
vạch ra ranh giới và đẩy em ra xa.
Không phải.
Đó là một sự hiểu lầm. Chị có thể giải thích tất cả.
Hiểu lầm ư?
Nhưng chị đối xử với em y hệt cách chị đã đối xử với cô ta!
Ở công ty thì giả vờ như chúng ta còn xa lạ hơn người dưng,
còn khi ở riêng thì lại vờ như tình nhân.
Đây cũng là cách chị đang "bảo vệ" em sao?
Hay chỉ đơn giản là...
do tổn thương trong quá khứ của chị?
Chị sợ chuyện cũ sẽ lặp lại với em sao,
giống như cái cách chị đã chia tay Lee Juwon ấy?
Rằng em cũng sẽ giống cô ấy,
làm hoen ố sự nghiệp và cản trở con đường của chị sao?
Không.
Không, Hayoon.
Em khác cô ấy mà.
Em khác ở chỗ nào?
Nói cho em biết em khác chỗ nào đi!
Rốt cuộc, với chị, em chưa bao giờ là...
người mà chị có thể tin tưởng
và tâm sự mọi chuyện đúng không?
Chỉ là một đứa trẻ cần được đối xử nhẹ nhàng
để không khơi lại vết thương lòng của chị.
Không phải một người kề vai sát cánh bên chị,
mà là một con búp bê để xoa dịu nỗi lo của chính chị.
Có phải không?
Làm ơn...
đừng lấy cái cớ bảo vệ em ra mà bao biện nữa.
Vậy ra, với chị, em chỉ là...
một cấp dưới mà chị hơi quan tâm một chút thôi.
Có thế thôi sao?
Cái gì?
[Tối qua]
Lâu rồi không gặp, Lee Juwon.
Ôi chao, Kwon Se-ah đây mà.
Có chuyện gì?
Tôi nghe nói cô đã liên lạc với Lee Hayoon.
Đừng động vào con bé.
Động vào con bé sao?
Cô nói cái gì vậy?
Tôi chỉ thấy con bé là một đàn em dễ thương thôi mà.
Sao cô nhạy cảm vậy? Không giống cô chút nào.
Gì chứ, con bé là bạn gái cô à?
Đừng có nói nhảm.
Lee Hayoon chỉ là một thành viên trong nhóm của tôi.
Không hơn không kém, chỉ là cấp dưới của tôi mà thôi.
Vậy nên, tránh xa con bé ra.
"Lee Hayoon chỉ là thành viên trong nhóm của tôi."
"Một cấp dưới mà tôi hơi bận tâm một chút."
"Không hơn không kém."
Em định làm gì đây, Hayoon?
Người mà em tin tưởng nhiều như vậy...
hóa ra chỉ coi em là
chẳng hơn gì những lời sau lưng này đâu.
Em không thể trả lời được sao?
Bây giờ em đã hiểu rồi.
Em có ý nghĩa như thế nào đối với chị.
Không...
Khoan đã, Hayoon, đợi một chút.
Làm ơn, nghe tôi giải thích đã, được không?
Còn gì để nói nữa chứ?
Cô muốn gì?
Sao giọng cô lại thế kia?
Nghe cô thảm hại quá.
Mai chúng ta gặp nhau nhé?
Nhìn cô xem, Kwon Se-ah.
Người từng giỏi giang như vậy,
mà lại tàn tạ thế này
chỉ vì một nhân viên mới.
Cô vô dụng khi không có tôi, phải không?
Tất cả những gì cô có bây giờ,
cô nghĩ là nhờ ai mà có được hả?
Tại buổi thuyết trình hội đồng hôm nay,
sao cô không nói gì hết vậy?
Chúng ta đã cùng nhau làm mà.
Ai cũng nghĩ cô làm một mình hết.
Kết quả tốt rồi, có gì mà phải làm quá lên?
Có gì mà làm quá lên?
Đó là ý tưởng của tôi!
Những dữ liệu tôi đã thức trắng đêm để làm.
Thì sao?
Tôi nộp bản trình bày chỉ có tên tôi mà không có tên cô sao?
Tôi không làm vậy, đúng không?
Thực tế đi, Se-ah.
Đúng là ý tưởng của cô.
Nhưng tôi mới là người trình bày nó trong phòng họp,
người đã thuyết phục được các sếp.
Còn cô chỉ biết đứng đơ ra trước mặt mọi người thôi.
Đó là vì tôi hồi hộp...
Đúng rồi đó.
Nên tôi mới làm thay.
Chúng ta là một đội mà, đúng không?
Hả?
Chúng ta phải hỗ trợ lẫn nhau chứ.
Cô thấy như vậy là bất công lắm sao?
Đây không phải một đội.
Cô chỉ đang lợi dụng công sức của tôi như của chính mình thôi.
Thì sao?
Cô định làm gì với chuyện đó đây?
Đi nói cho mọi người biết à?
Cô nghĩ ai sẽ tin cô chứ?
Là tôi, người trình bày giỏi giang như vậy,
hay cô, người chỉ biết lẩm bẩm
trong góc?
Chúng ta chia tay đi.
Tôi không thể chịu đựng cô thêm nữa.
Được thôi.
Cứ làm theo ý cô đi.
Nhưng hãy nhớ điều này.
Không có tôi? Cô chẳng là gì cả.
Người duy nhất ở đây nhìn thấy tài năng của cô...
...chính là tôi.
Sao lại có cái vẻ mặt đó?
Cô chẳng thay đổi chút nào.
Lúc nào cũng đóng vai nạn nhân.
Cô muốn gì?
Cô.
Tôi đến để lấy lại những gì thuộc về tôi.
Cô điên rồi.
Sao vậy?
Sau khi tôi được chuyển đến trụ sở K-Strategy
và trở về Hàn Quốc,
tôi bắt đầu nghe được nhiều chuyện về cô.
Vẫn đang làm tốt.
Vẫn xinh đẹp.
Nhưng thấy người khác ở bên cạnh cô...
thì tôi lại hơi khó chịu đấy.
Đừng hòng đụng vào Hayoon.
Đụng vào con bé sao?
Tôi chỉ đang nói cho nó biết sự thật thôi.
Rằng không có tôi thì cô chẳng là gì cả.
Con bé đó cũng đáng được biết,
người nó đang ở bên là loại người như thế nào.
Quay lại với tôi đi, Se-ah.
Lần này...
Tôi sẽ biến cô thành người giỏi nhất.
Bây giờ tôi có quyền làm điều đó.
Được thôi.
Cô nói đúng.
Tôi luôn bỏ chạy.
Vì tôi sợ bị tổn thương.
Nhưng bây giờ thì không.
Gì chứ?
Không phải sự nghiệp mà tôi sợ mất đi.
Đó là Hayoon.
Mất em ấy theo cách
tôi đã mất cô—
đó mới là điều khiến tôi kinh hãi.
Nhưng nhờ cô mà bây giờ tôi đã biết chắc chắn.
Bản đề xuất gốc của Dự án NOAH.
Cô đã bảo Hayoon lấy nó từ tôi, đúng không?
Dùng lời mời làm việc làm mồi nhử.
Cô đang nói cái gì vậy?
Bây giờ đến lượt tôi rồi.
chính tôi mới là người bỏ cô, Juwon.
Chuyện này không còn liên quan đến tôi nữa.
Tất cả là vì Hayoon. Tất cả.
Ôi trời ơi.
Mọi người có thấy bài báo về K-Strategy không?
Trưởng phòng Lee Juwon của đội kinh doanh mới...
bị bắt vì cố gắng đánh cắp công nghệ cốt lõi của công ty đối thủ,
và hiện giờ đang bị thanh tra nội bộ điều tra.
Chà, thật hả?
Cô ấy không phải người của công ty mình à?
Nghe nói cô ta thân với cô Kwon...
[Đơn xin nghỉ việc]
Lee Hayoon.
Chúng ta nói chuyện một chút được không?
Tôi xin lỗi.
Vì cái gì?
Vì tất cả mọi thứ.
Vì đã làm tổn thương em,
vì đã hèn nhát và trốn tránh,
và cả cho đoạn ghi âm đó nữa.
Những gì tôi nói là thật.
Đó là lời tôi nói.
Nhưng tôi cảm thấy mình phải làm vậy.
Để Juwon không động đến em,
tôi đã nghĩ mình phải làm cho cô ta thấy rằng
em chẳng là gì đối với tôi cả.
Tôi đã lầm tưởng đó là cách duy nhất...
để bảo vệ em.
Giống như con người tôi trước đây.
Vậy thì sao?
Việc cô dùng tôi làm lá chắn trong những rắc rối cũ của mình
có khiến mọi chuyện trở nên ổn thỏa sao?
Trong mắt cô, tôi luôn là người như vậy, phải không?
Một người cần được bảo vệ, được giấu giếm,
một người yếu đuối có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào.
Không phải vậy.
Em không hề yếu đuối.
Tôi mới là người yếu đuối.
[Đơn xin nghỉ việc]
Cái gì đây?
Em nói đúng.
Ở công ty này, với cái chức danh "Trưởng nhóm",
cái sự nghiệp mà tôi đã dày công xây dựng...
tôi đã trốn sau tất cả những thứ vớ vẩn đó và chỉ làm tổn thương em.
Vậy nên, tôi sẽ từ bỏ nó.
Tôi nghĩ rằng không có những thứ đó, có lẽ
tôi sẽ có thể thành thật hơn một chút với em.
Em có thể lấy đi công ty này của tôi,
có thể lấy đi chức danh này, tôi không quan tâm.
Nhưng tôi không thể mất em. Lee Hayoon.
Em là thứ duy nhất tôi không thể buông bỏ.
Cô ấy luôn như thế.
Cô ấy đâm vào chỗ đau nhất,
rồi lại xoa dịu vết thương sâu nhất.
Đồ ngốc...