[Tôi đến rồi... Bạn tới chưa?]
[Tôi đang trên đường! Xin lỗi nhé!]
Bạn là người của Karrot đúng không?
Vâng
Xin lỗi tôi đến muộn
Món đồ...
Món đồ ư?
À đúng rồi, món đồ
Đâu rồi?
Vâng
Nếu bạn gửi tôi số tài khoản
Tôi sẽ chuyển tiền
À, vâng
Tôi gửi rồi
Vâng
Đó là mẫu mới nhất nên nó có chức năng chống nước
Không lâu trước đây tôi đã làm rơi nó xuống nước
Và nó vẫn hoạt động rất tốt
Gì cơ?
Ồ
Không phải trong bồn cầu hay gì đâu
Khi rửa mặt
Tôi quên là mình đang đeo tai nghe
À...
Tôi đã gửi tiền rồi
Bạn kiểm tra nhé
Vâng, tôi đã xác nhận rồi
Khử tiếng ồn của cái đó không phải dạng vừa đâu, nên
Khi bạn lái xe hoặc đạp xe
Nên cẩn thận một chút
Bạn có thể không nghe thấy còi xe nếu không để ý
Vâng
À, có thể tôi hơi tò mò một chút
Nhưng sau này khi giao dịch đồ cũ
Hãy đề nghị gặp nhau ở một trung tâm thương mại đông người
Tại sao ạ?
Ở đây tối quá và không có ai xung quanh, đúng không?
Thật ra, bạn ra ngoài mà không hề biết
Tôi là nam hay nữ ư?
Vâng, thì...
Nhưng vì điểm ứng xử cao
Điểm ứng xử ư?
Vâng
Đây là lần đầu tôi thấy ai đó có hơn 40 điểm ứng xử ở khu vực này
Điểm ứng xử
Ồ, thật sao?
Tôi thường không kiểm tra nó...
Điểm ứng xử của bạn là bao nhiêu?
Tôi là 70 điểm ứng xử
Cao thật đấy
Chắc bạn giao dịch đồ cũ nhiều lắm nhỉ
Vâng, thì...
À... Tôi muốn về nhà nhanh
Sao cô ấy run rẩy vậy?
Cô ấy không khỏe sao?
À...
Mình có làm cô ấy đợi quá lâu không?
Mình có nên đưa cô ấy đến quán cà phê kia mua cho cô ấy một ly cà phê không?
Ư... lạnh quá
Mình có nên về nhà gọi gà không?
Mình đói rồi...
À, xin lỗi...
Vâng, vậy thì...
Bạn về nhà cẩn thận nhé
À, vâng
Nếu có bất kỳ câu hỏi nào
Bạn cứ liên hệ tôi bất cứ lúc nào
Vâng, vâng
[Người bán, tôi là người đã mua tai nghe lúc nãy]
[Hình như nó bị hỏng rồi]
[Bây giờ tôi đang ở bên ngoài, nhưng tôi sẽ kiểm tra món đồ và hoàn tiền cho bạn]
[Tôi đang ở quán bar trong con hẻm mà chúng ta đã giao dịch lúc nãy]
Cô ấy bảo mình đến bây giờ sao?
Xin lỗi... Karrot?
Hả?
Bạn thật sự đến rồi
Gì cơ?
Không, tôi tưởng bạn sẽ không đến chứ
Như bạn thấy đấy, bạn bè tôi
Đã về hết bằng chuyến tàu cuối rồi
Mời bạn ngồi
Ồ, tôi không uống rượu
Vậy sao?
Nhưng về món đồ...
À đúng rồi
Bạn đến vì món đồ
Lạ thật nhỉ?
Tôi chắc là nó vẫn hoạt động tốt lần cuối tôi dùng mà
Lần cuối bạn dùng nó là khi nào?
Ừm...
Khoảng hai tháng trước ư?
Ồ
Tôi xin lỗi
Tôi nên kiểm tra kỹ trước khi bán mới phải
Tôi đã không cẩn thận
Không sao đâu
Nếu bạn cho tôi biết số tài khoản
Tôi sẽ hoàn tiền ngay cho bạn
Vâng
Vậy thì tôi sẽ gửi ngay khi về nhà
Bạn không cần uống rượu đâu, nhưng có thể ở lại với tôi không?
Tôi ư?
Bạn bận à?
Mai là cuối tuần mà...
Hẹn hò với bạn trai ư?
Không
Lạ thật, bình thường nếu không thoải mái
Bạn sẽ bịa ra một lý do nào đó
Bạn tệ đến vậy trong việc nói dối ư?
Anh ơi, cho một Coca ạ
Vậy được không?
Vâng
À...
Mình đã cho đồ vào máy giặt, mình phải về nhà thôi
Bao giờ cô ấy mới đứng dậy đây?
Cái tai nghe đó...
Là quà của người yêu cũ tôi tặng
Nó không phải là một món quà quá ý nghĩa
Nhưng trong tất cả những thứ tôi nhận được từ người đó
Nó là thứ duy nhất còn lại
Nên tôi quyết định thanh lý nó
Tôi hiểu rồi...
Tôi đâu có hỏi
Nếu biết nó bị hỏng
Tôi đã vứt nó vào thùng rác rồi
Bạn muốn lấy 100.000 won
Cho món quà bạn nhận được ư?
Không có lương tâm
Nhưng chẳng phải điều này cũng có ý nghĩa sao?
Cố gắng thanh lý cái tai nghe bị hỏng
Và rồi lại gặp một người mới như thế này
Tôi thực sự thích
Gặp gỡ những người mới
Còn bạn thì sao?
Tôi...
Không
Đừng nói
Để tôi đoán thử
Mặc dù tôi chắc chắn mình sẽ đoán sai hoàn toàn
Bạn là IN, đúng không?
Ừm... bạn đoán đúng được khoảng một nửa
Vâng
Và
F J
Sao bạn biết?
Tôi đã nói tôi thích gặp gỡ mọi người mà, đúng không?
Dữ liệu lớn đã tích lũy rồi
Tôi là ESTP, hoàn toàn trái ngược với bạn
Tôi cũng nghĩ vậy
Thấy năng lượng của tôi bị rút cạn nhanh chóng
Nhưng bạn có biết không?
Giống như cực Bắc và cực Nam của một nam châm
Lý do tại sao những người đối lập lại bị thu hút
Họ nói là vì con người tìm kiếm sự cân bằng
Cân bằng ư?
Những thiếu sót trong tính cách và kinh nghiệm của chúng ta
Được lấp đầy bởi một người hoàn toàn khác chúng ta
Để đạt được sự cân bằng đó
Khi đạt được sự cân bằng
Một người nghĩ rằng họ đã trở nên hoàn hảo
Và từ đó, họ có được sự ổn định
Vậy thì...
Thật sự rất tuyệt
Gì cơ?
Ừm, xin lỗi?
Xin lỗi?
Xin lỗi!
Hả?
Tỉnh lại đi!
Tôi nhớ
Hả?
Tôi nhớ bạn nhiều lắm...
Gì cơ?
Anh yêu, em nhớ anh...
Cái gì thế này?
Cô là ai?
Sao mình lại ở cùng người này?
Cô đang làm gì vậy?
Không, ý tôi là...
Vậy thì... tại sao?
Thật sao? Cái kiểu "Tôi không nhớ" sáo rỗng đó ư?
Đó là những gì đã xảy ra ư?
Tôi...
Hôm qua tôi uống nhiều lắm
Bạn say bét nhè rồi
Bạn bắt đầu nói nhớ người yêu cũ
Và sau đó bạn ngất xỉu
Rồi bạn hôn tôi
Và phần còn lại...
Phần còn lại là gì?
À thì, quần áo của bạn...
Bạn đã cởi chúng ra khi ngủ
Bạn đã làm vậy
Vì bạn nói bạn nóng
Ồ...
Vậy là giữa chúng ta không có gì xảy ra ư?
Phù, may quá
Bạn tên gì?
Tôi là Yunsol
Tôi xin lỗi nhưng...
Tôi muộn giờ làm thêm rồi.
Khi nào cô tan ca...?
Tôi xin lỗi nhưng mà...
Chỉ vì một nụ hôn mà phải chịu trách nhiệm thì hơi...
Cô không nghĩ thế sao?
Đâu phải thời Joseon đâu.
Là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi về chuyện đó.
Nhưng tôi nghe nói cô cũng tát tôi một cái?
Vậy thì hòa rồi còn gì?
Không, đó là vì cô...
Này, nghe đây...
Dù sao thì!
Tôi không phải kiểu người...
Quá nghiêm túc với bất kỳ ai.
Dù có hẹn hò, tôi cũng không yêu đương theo kiểu bình thường đâu.
Cô chịu được không?
Hiểu chứ?
Đừng bám theo tôi nữa.
Vậy, cô tên gì?
Quý khách, Americano đá của quý khách đã có.
Americano đá của quý khách đã có.
Quý khách, đồ uống của quý khách đã có.
Cô theo tôi đến đây à?
Vâng.
À thì, tôi...
Đây là kiểu rình rập mới à?
Thay vì là kẻ rình rập...
Thì tôi giống ân nhân của cô hơn chứ?
Gì cơ?
Giữa mùa đông lạnh giá, âm 10 độ...
Và đêm hôm, khi chuyến tàu cuối đã ngừng chạy...
Một người phụ nữ một mình, say xỉn và bất tỉnh...
Tôi đã cố gắng lắm mới giúp cô về nhà được.
Đáng lẽ ra cô phải cảm ơn tôi trước chứ?
Tôi cũng biết ơn, nhưng...
Rốt cuộc cô muốn gì ở tôi?
Chúng ta hẹn hò đi.
Gì cơ?
Chúng ta hẹn hò đi!
Tại sao?
Tôi là gu của cô đến thế à?
Cô có nhắc đến sự cân bằng đúng không?
Điều đó nghe có lý với tôi.
Cô thích uống rượu, cô thích giao tiếp.
Cô thích ra ngoài hơn ở nhà.
Dù đi đâu, cô cũng được mọi người vây quanh.
Dẫn dắt không khí.
Đúng không?
Hơn nữa, cô bốc đồng trong mọi chuyện.
Và cô thích đùa giỡn.
Sao cô biết mấy chuyện đó?
Vì cô hoàn toàn đối lập với tôi.
Và...
Có điều quan trọng nhất.
Tôi...
Muốn hẹn hò với người đầu tiên...
Tôi từng hôn.
Cái gì chứ...?
Cô đùa à? Cô đâu còn 15 tuổi nữa!
Ôi! Sắp đến ca của tôi rồi.
Tôi sẽ quay lại sau!
Sau à?
Này!
Cô xong chưa?
Cô có nghiêm túc về những gì cô nói lúc nãy không?
Về chuyện gì?
Về việc muốn hẹn hò với tôi ấy.
Tôi cũng tò mò xem chúng ta đối lập đến mức nào.
Ngay cả với những chuyện như thế này...
Tôi không phải người hay quan tâm đến các giai đoạn đâu.
Hay sự cân nhắc.
Tôi thuộc kiểu 'cứ tận hưởng thôi'.
Rốt cuộc cô muốn tôi làm gì chứ?
Nghiêm túc đấy, tôi không nhịn được cười.
Có gì mà buồn cười chứ?
Không có gì...
Cô lo lắng run rẩy thế kia.
Cô có mong đợi một bộ phim lãng mạn nào đó không?
Vậy thì cô tìm nhầm địa chỉ rồi.
Tôi có thể theo kịp tốc độ của cô.
Nhưng tốc độ của tôi thì khác.
Và tôi không có phanh đâu.
Cô vẫn ổn chứ?
Vâng!
Và cứ thế, hai chúng tôi...
Quyết định ở bên nhau.
Hả?
Đợi một chút.
Chúng ta cứ ôm nhau thôi.
Tại sao?
Cô không thích hôn à?
Nhưng tại sao?
Thì...
Tôi cứ muốn làm nhiều hơn nữa.
Tôi có quá bản năng không?
Cô có.
Giờ tôi mới thấy Yunsol khá là nồng nhiệt đấy.
Này~!
Nếu cô muốn, cứ nói ra thôi.
Đừng ngại ngùng như thế.
Tôi nghĩ là vì tôi quá thích cô.
Cô biết không...
Cô từng bám theo tôi và nói thích tôi đến nhường nào.
Và cô còn hôn tôi trước nữa.
Thì sao?
Cảm giác ước nguyện thành hiện thực thế nào?
Ước nguyện?
À...
Hẹn hò với người mình hôn đầu tiên à?
Chỉ nụ hôn đầu thôi ư?
Đầu tiên...
Đừng làm thế.
Được rồi, được rồi.
Còn gì nữa?
Cô không có ước nguyện nào khác sao?
Ưm...
Nếu tôi có thì sao?
Cô sẽ thực hiện chứ?
Nếu là điều tôi có thể làm được.
Có câu nói thế này.
Tình đầu thường không thành.
Vâng...
Tôi muốn tình đầu của mình thành hiện thực.
Đừng nói tôi là tình đầu của cô nhé?
Không, à thì, hồi bé tôi cũng có vài người thầm thích.
Cũng có tán tỉnh nọ kia.
Cái này làm tôi thấy hơi có lỗi.
Tại sao?
Như cô biết đấy...
Cô không phải tình đầu của tôi.
Thì sao?
Tôi đã biết điều đó khi chúng ta bắt đầu hẹn hò rồi.
Giờ tôi cảm thấy trách nhiệm nặng nề quá.
Tôi sẽ phải chăm sóc cô thật tốt.
Yunsol.
Nhưng 'thành hiện thực' nghĩa là sao?
Kết hôn à?
Hay chúng ta phải di cư gì đó?
Không.
Theo tôi thì...
Khi thời gian trôi qua...
Là tình yêu vẫn còn mãi, không bị lãng quên.
Dù cô ở bên ai hay ở đâu đi nữa.
Nó vẫn tiếp tục vẹn nguyên trong trái tim cô.
Hoàn toàn.
Thì tôi nghĩ tình yêu đó đã thành hiện thực rồi.
Đúng là một INFP.
Cô thật đa cảm.
Nó sẽ lây sang tôi mất.
Đúng là một ESTP.
Cô thật lý trí.
Cô đang làm gì đấy?
Tôi hỏi cô đang làm gì mà!
Ôi, trời ơi!
Sao hắn ta lại có thể thoát ra khỏi đó như thế?
Không, không.
Hắn ta không nên vào đó.
Chắc chắn hắn ta sẽ chết mất thôi.
Không thấy thích à?
V-vâng, cũng vui mà.
Cô có biết vẻ mặt của mình lúc này trông thế nào không?
Đó là vẻ mặt khi cô vui à?
Thật ra tôi không thích phim hành động giật gân.
Tôi biết mà.
Nhưng đây là phim hành động hài lãng mạn giật gân cơ mà.
Vậy mà cô vẫn không thích à?
Nó trẻ con quá.
Tôi biết.
Tất cả các bộ phim đều trẻ con.
Không đúng đâu.
Có nhiều bộ phim không như thế mà.
Tại sao cô không nói là muốn xem phim mình thích?
Cô không nói gì cả.
Nên tôi cứ bật cái này lên.
Vì cô thích nó.
Tôi thích điều đó ở cô.
Không, chúng ta nên xem phim mà cả hai cùng thích chứ.
Sau này đừng có âm thầm quan tâm như thế nữa.
Cứ nói trước cho tôi biết.
Rõ chưa?
Rõ rồi.
Sau khi xem xong bộ này, chúng ta sẽ xem phim yêu thích của cô nhé.
Được không?
Được!
Ai đấy?
Bạn bè.
À...
Tôi quên mất là hôm nay có tiệc cuối năm.
Tiệc cuối năm?
Là hôm nay sao?
Ừ.
Họ vừa nhắn tôi đến ngay bây giờ.
À...
Cô đi cùng tôi đi.
Hả?
Tôi á?
Không, tôi đâu có quen ai trong số đó.
Em nghĩ em đi mọi người sẽ thấy ngại.
Đâu có.
Ai cũng thích gặp người mới mà.
Với lại từ trước đến giờ em có bao giờ làm ai khó chịu đâu?
Với cả lúc mọi người say rồi, ai quan tâm ai là ai nữa chứ?
Nhưng mà...
Mình đi cùng nhau đi.
Hả?
Xin lỗi, em nghĩ em sẽ thấy không thoải mái.
Chị biết em hay ngại người lạ mà.
À...
Chị đi một mình đi.
Em thực sự không sao đâu.
Chị biết em thích ở một mình mà.
Hừ...
Vậy là chị đi một mình thật hả?
Vâng.
Đi đi, thật đấy.
Em sẽ ở lại xem phim một mình.
Nhưng mà đây là buổi hẹn hò cuối tuần của chúng mình mà.
Chị xin lỗi vì đã bỏ em lại đột ngột.
Em đã nói là không sao rồi mà.
Em chắc là em không muốn đi cùng chứ?
Vâng.
Em thực ra rất hào hứng.
Em thích xem phim một mình mà.
Em làm chị thấy tội lỗi quá.
Nhanh lên đi.
Mọi người đang đợi chị đó.
Vậy chị đi nha.
Đừng đợi chị, đi ngủ trước đi.
Được rồi.
Chị quên gì à?
Em không muốn chị đi đâu.
Còn lời hứa thì sao?
Em muốn ở bên chị.
Alo?
Em đang làm việc mà.
Hả? Ảnh á?
Ảnh gì cơ?
Hôm nay không có nhiều khách nhỉ?
Em ngồi cạnh chị được không?
Không.
À...
Có chuyện gì vậy?
Hửm?
Có chuyện gì xảy ra à?
Chị đăng ảnh của chúng mình lên mạng xã hội hả?
Ừ, tại thấy ảnh đẹp mà.
Sao chị có thể đăng mấy cái như vậy mà không hỏi ý em chứ?
Ồ, cái đó có ý nghĩa gì đặc biệt đâu.
Trong ảnh chúng ta trông như bạn bè mà, đúng không?
Em là bạn của chị mà.
Chị nói em là bạn của chị hả?
Tất cả bạn bè của em đều hỏi chị là ai.
Sao chúng ta trông thân thiết vậy trong ảnh.
Mọi người đều liên lạc với em.
Chị có cần phải làm cho nó rõ ràng như vậy không?
À...
Chị xin lỗi, chị sẽ xóa ngay đây.
Mọi người đã chụp lại và chia sẻ hết rồi.
Giờ xóa thì còn ý nghĩa gì nữa?
Chị nghĩ chị làm vậy là vì em hả?
Hả?
Chị làm vậy là vì không muốn em bị tổn thương sau này.
Đúng vậy, giữ những thứ đó...
Tất cả đều kết thúc trong đau khổ.
Chị nói vậy là có ý gì?
Nếu em trao trọn trái tim như thể nó sẽ kéo dài mãi mãi.
Nếu em vội vàng như vậy mà không tính toán gì cả.
Sau này em sẽ bị tổn thương thôi.
Em không biết gì đâu vì đây là lần đầu của em mà.
Vậy thì sao?
Chị nói yêu mà không có kế hoạch là sai hả?
Em chỉ sống cho ngày hôm nay thôi hả?
Chị là người luôn lên kế hoạch mọi thứ trước khi hành động mà.
Sao chị lại bất cẩn như vậy khi yêu chứ?
Đề phòng kiểu gì cơ?
Đề phòng cho sau khi chúng ta chia tay sao?
Chị đã chuẩn bị những biện pháp đề phòng đó rồi hả?
Chị là người làm mọi thứ theo cảm tính hả?
Em biết chúng ta khác nhau.
Nhưng em không nhận ra chúng ta nhìn mọi thứ.
Khác biệt đến vậy.
Vậy ý chị là.
Chị sợ bị tổn thương sau này.
Và đó là lý do chị giữ khoảng cách sao?
Ngay cả những thứ như ảnh.
Cuối cùng cũng trở thành những cái mác phiền phức.
Nên không cần phải giữ chúng, đúng không?
Chị xin lỗi vì đã đăng ảnh.
Chị đã không suy nghĩ kỹ.
Nếu chị biết em không thích.
Chị đã không đăng rồi.
Nhưng mà...
Em đã vượt quá giới hạn.
Chỉ vì em thích chị.
Không có nghĩa là em có thể nói cho chị biết.
Cách chị thể hiện rằng chị thích em.
Dù em có ngốc nghếch đến mấy thì em cũng biết điều đó.
Chị sợ hãi điều gì đến vậy?
Khi chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu.
Nhìn này, nhìn này.
Nếu em làm thế này và thế này...
Đó.
Xong rồi!
Thế nào?
Hả?
Không đẹp.
Không nên thoa đậm hơn sao?
Không, trang điểm phải trông.
Tự nhiên mới đẹp.
Với lại, đường nét của chị sắc sảo.
Trang điểm đậm không hợp với chị đâu.
Thật sao?
Vâng.
Sau khi thoa lên, có vẻ như.
Chị trông có sức sống hơn.
Đúng không?
Nhưng chị thích em khi không trang điểm hơn.
Không trang điểm ư?
Ừ.
Để chị có thể chạm và vuốt ve mặt em thế này.
Chị cũng thích em khi không mặc đồ hơn.
Này! Chị nói gì vậy?
Trong đầu chị chỉ có mấy chuyện đó thôi sao?
Chị đang cố làm cho không khí kỳ lạ hả?
Không phải em đã nói là em muốn làm chuyện đó mọi lúc sao?
Em nói khi nào?
Em có bao giờ nói mấy chuyện như vậy đâu?
Chị yêu em.
Chị làm vậy vì sợ em sẽ bị tổn thương.
Khi chị gặp em.
Lúc đầu, chị đã ghen tị với em.
Em, người không hề sợ hãi vì đó là lần đầu của em...
Chị đã ghen tị với em.
Em đã yêu mà không hề che giấu điều gì.
Và bày tỏ cảm xúc của mình một cách chân thật nhất.
Trong khi chị thì liên tục tính toán.
Ngay cả khi mối quan hệ này kết thúc...
Chị cũng không muốn bị tổn thương.
Chị chỉ nghĩ cho bản thân mình thôi sao?
Chị nghĩ em không sợ hãi sao?
Là lần đầu của em nên em vụng về.
Chúng ta khác nhau.
Luôn tranh cãi.
Em luôn lo lắng và bất an.
Ngay cả câu nói "Em yêu chị".
Em cũng kìm nén lại vì sợ chị sẽ cảm thấy áp lực.
Dù em có bị tổn thương, thì nó cũng xứng đáng.
Ít nhất là đối với em, nó cũng xứng đáng.
Chị hãy nghĩ kỹ đi.
Liệu em có đáng để chị làm vậy không.
Chưa bao giờ...
Có ai lấp đầy tâm hồn chị.
Như thế này.
Đó là lý do chị sợ hãi.
Sợ rằng em, người đã lấp đầy tâm hồn chị.
Sẽ biến mất.
Thật nhẹ nhõm.
Vì chị cũng cảm thấy giống em.
Điều đó khiến em yên tâm.
Như Sol đã nói.
Liệu tình yêu của chúng ta có thành công hay không.
Chúng ta vẫn chưa biết.
Và khi mối quan hệ của chúng ta kết thúc.
Điều gì sẽ ở đó.
Nó sẽ gây ra bao nhiêu đau khổ sau này.
Chúng ta không biết.
Chị yêu em.
Em cũng yêu chị.
Cuối cùng em cũng nói yêu chị sao?
Em đã luôn yêu chị rất nhiều mà.
Chị xin lỗi.
Điều duy nhất chúng ta có thể biết là.
Cảm xúc của chúng ta ngay lúc này.
Là giống nhau, chỉ vậy thôi.